0	平安夜,圣诞节,都过了,我很难过,和妈妈吵了两天,以死相逼才终止战争,现在还处于冷战中。
0	我只是自私了一点,做自己想做的事情!
1	让感动的不仅仅是雨过天晴,还有泪水流下来的迷人眼神。
1	好日子
1	每天都学到这么晚。总是兴致勃勃想着明天要七点起床继续看书。就是闹钟从来不知道何时关的。一觉醒来最早也十点了。晚上睡觉倒头就睡过去了。高考都没有这么努力过。真心累。不过过的很充实。最想说的是。这才是他妈的人生啊。。这才是像个人样的活着啊。。[泪][泪][泪][泪][泪]
1	终于把身份证办了。
1	奖学金终于到账呐......终于可以填翻笔数呐~再唔黎我就穷死噶呐~thankgod![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	高中的时候,一次上午上课,老师大喊:谁敢不服我!一个同学心血来潮,大喊道:我不服!老师愣了一下,又大喊道:谁敢不服我俩!!老师您是要闹哪样??
0	汉子你尽快弃暗投明吧我忙得像只狗没空理你啊
0	相互冲突的两种精神,都值得我们同情。黑格尔
1	时间或许会冲淡我们的记忆,但定格那一刻的时光将永远凝固或封存,我们都不会忘记。让生命前进的动力也许就是日复一日的安定,把小小的幸福摄取进我们的细胞,让它感知美好的滋味,于是乎我们就会多一点微笑在脸庞,因为这样的你最美。感恩于心,晚安。
1	永华兄说要性格测试然后重新分组,阿杰气得说,妈的,全填一样的答案。当时真的很感动。前几天我对他们说,我们最后一天的时候拍照留念好不好。被他们集体嫌弃了。今天赖赖他们组在那里照来照去的,我羡慕得对邝说,他们组好好玩。阿漫这时来了一句,我们组不好玩吗?我吼回去,你们又不肯拍!
0	你给我的惊喜我都一直记得而我总是没有勇气为你做些什么
0	以后不能做自己喜欢的事而之后又要往哪里前进一片茫然
0	你也不用说对不起,只是,,,,若相惜
0	也许你们都说得对“死心吧”一开始就是个错误将错就错我不想放弃让自己慢慢地淡忘。。喜欢是一种错误旁人看了。。呵呵是愚蠢花痴心累心寒都只有自己感受到看看。。眼泪流了在一个很深很深很深的内心深处每天微笑待人可对自己失约了面对感情一个人又傻傻的哭泣。(
0	在电话接通后,老妈第一句话是:还有家啊?换了电话都没说声。。瞬间觉得无地自容。。[黑线]
0	脑海中那道身影
0	明明很在乎也会把你推开,因为我知道既然没法拥有,只能早些割裂。哪怕是自欺欺人的假象也让我有些许心安。
1	我关注列表中的人物莫名消失了。
0	鼻涕止不住地往下流,小鼻子让我弄得红红得,受了很大的伤!这得到什么时候才好啊!可恶的感冒!恁娘!
1	你去网上找些漂亮可爱的套套呗
0	没有美图秀秀的电脑还能叫电脑吗。。。
0	+每次过年回家买不到票的时候,我就会问快递公司的,你们公司多少钱能把我寄回家啊?
1	今天把平抛运动的题解决了!啊哈,我感觉哦幸福了...好嘞。晚安我周围的一切[打哈气][打哈气]
1	,人生最大的幸福就是早起有一碗冬瓜排骨汤的米粉,还有我最喜欢的台湾芗园果仁方块酥,还可以一边看完喜欢的韩剧。幸福啊。。。。[害羞][亲亲]
1	技校生就这么开放么?据说有直接带回男生宿舍的,,据说有直播的,,
0	头里面空荡荡的,,,,,,,如果上帝非要小人得志,那么我我只能无奈了
1	一打开集中考试的考试安排,我震惊了。。。[震惊]
0	越想越多越想越绝望
0	你不喜欢的我像被世界抛弃了一样只因为不够漂亮不够优秀
1	幸福就是当相爱的人都变老的时候,还相看两不厌。幸福就是可以一直都在一起,合起来的日子是一生一世,从人间到天堂......
0	现在很多孩子因为种种原因不得不去网吧,而正规网吧不能进,黑网吧又鱼龙混杂。呼吁教育部门能够专门为学生开设一个健康绿色的网吧,或着在正规网吧为学生建立一个绿色上网地带......
0	把聚会当做一次分手!同学们,夏天再聚首!![害羞][害羞]
1	幸福其实很简单
1	美餐一天。回家可以陪家人,可以换心情,还可以善待我的胃。
0	一生之中,无论深爱过几个人,我们爱的都是同一个人,一个很像我,跟我是同类;另一个完全不像我,却弥补了我的缺失。而其实,他们都是我...
0	谢谢大家一年来对我的关注,虽然你们都不露面、不评论,这显然是我的博内容不够完善。仍然谢谢大家对我的包容,即使我要告诉你们我刚才失恋的事情。希望大家在下年仍然关注我,谢谢!对不起。。。
1	一回家就生病了,昨晚连饭都没次,晚上8点就睡了,但每隔4小时就醒一次是什么破节奏,头晕,头痛,浑身发软酸痛,我想次饭但是没胃口,掀桌!
1	无论做什么都要带上自己的好心情
1	别问我幸福是什么?其实幸福很简单!今天天气温暖,阳光和煦。陪家人一起去逛街吃晚饭。。[熊猫][熊猫][熊猫]
0	我只是难过你认不出我的背影。2010.6.5那天下午,在场的都知道,我们那么好。
1	刷了一通微博。。。。。回去背论文。。。苦逼的人生就是答辩之后还要去广图上课
1	虽然俺只有一任女友,但却喜欢的要死。和她争水果吃,给她买能力内最好的东东,贿赂她吃饭等等她喜欢不喜欢的。虽然相处仅1个月,但相处的点滴依然好温暖。人这一辈子,总要去这么爱一次。小孩子的时光已经结束,微薄是唯一一个尚可吐槽的地方。
1	幸福就是明天的明天,我依旧在你身边
0	思念别人是一种温馨,被别人思念是一种幸福,当然好的前提是-彼此思念。否则,单相思是一种哀愁,只被别人思念是一种负担。
1	愿全天下小三都被识破被抛弃然后被叉叉最后自挂东南枝成功。
1	人生每个阶段对幸福都有不同的要求,现在就是能和爱的人一起,有钱多吃没钱少吃,目标是尽量让爱人多幸福少烦恼。
0	我表示大清早被脚抽筋、被老年团电话叫醒很另类[泪][泪]
0	突然想回家了,离开这里,就当这里的一切不曾存在,更没有什么会让我想起有些事是真的。
0	我感觉我今天是铁定回不到宁波了高速封道车子往回开了我又被送回杭州了。早上看到下雪还是兴奋之情现在我是无奈到底了!作业怎么办还没完全搞定到杭州了我怎么办!下雪天都开始烦恼了
0	很单纯🎀🎀
1	清明这天学校组织老师去爬山踏青,我去了,刚拿到票不到十分钟,老爸电话追来,说要带我去大青山,我选择了和父母在一起,我知道爸爸是有意的,知道我因为丢了手机丢了信息难过,坐在车的后排座上,看着驾驶的老爸,心里阵阵温暖,父与女,无可代替。
0	人吧有的时候是不能自己以为别人怎么样就是怎样的这样的想法是很自以为是的你不是谁你只是你自己你怎么可能明白其他人是怎么想的怎么可以理所应当地指责谁谁谁是错的怎么会知道被指责的人有时候是很可怜的
0	每到大半夜才有精神和灵感(?)写论文,果真懒癌末期,嗯的确也离死线没几个小时了
0	五一放假,可以休息几天了。不知怎的,情绪不高,始终没有开心的感觉。
0	没有电话,没有担心,只有“我困了”“晚安”和象征着吻的小表情...
1	原来今天是情人节[失望]
1	今天a7200天拉![礼花][礼花]感谢红姐陪我们走过了这个200天!虽然要分班了。我们没有办法一起走过下一个200天。但亲爱的们...我们一定要
1	上次告白之后,我们之间气氛看似很正常,但熟悉的人都可以感觉到我们之间诡异气氛。快一年了,我不想这样的!这不是我想要的。
0	想唱歌的时候自己起头!!!不要接我唱的!!!
0	坦白从宽抗拒从严
0	这是第四次为你流泪,哭过以后泪也干了,以后再也不会了,好自为之吧!
0	甲方虐我千百遍,我待甲方如初恋。。。[伤心][伤心][伤心]
1	这人呀高兴就好,何必一天到晚愁苦呢
1	大半夜的坐在家里的床上玩手机看我妈看pps陪一只猪吃面
1	跟小朋友回家,我说伞好重喔手都要断了。小朋友好乖巧:那我来打。撑了没一分钟,手抖得跟甲亢病人一样,还给我:还是你打吧?
1	我始终相信,在这个世界上,有那么一个人,用力的与世俗做抗争,追求内心的安宁和质朴的快乐。
0	你也很孤单吧?你也很想被人喜欢吧?你也不想有一天这样默默无闻地死去吧?
0	一直觉得养狗很可怕,但养了就不想放弃。对于养动物,我觉得要么你就不要养,要么你就养到底,负责到底。狗也是有心的,送来送去我都心疼,更别说狗了。小赛文,四个月大,今天却被我送给别人。[草泥马][草泥马][草泥马][草泥马]
0	今天在食堂吃饭看到一个男的穿条天蓝的裤子饭都喷了出来。。。。。。
0	我的夜晚是你的白天,当我思念时你正入眠。带的手表是你的时间,回想着你疼爱我的脸。
1	鸡蛋爆洋葱
0	我只是郁闷和伤心于我们为什么不能好好玩,为什么一点和气都没有呢?我的自尊心受到了伤害,发生的一幕幕像一把锐利的尖刀割裂了我跳动的心脏。想象和现实终不是一回事别把事情想都那么美好。
1	今天磕瓜子突然想到楼主小学时候上自习,自己在那默默剥了快一节课的时间,准备下课以后一口气吃掉。结果我们班主任走进来直接就把我藏在课本下面的瓜子抓起来吞了,是吞啊。还hll的来了句,在窗户外看你剥半天了,就等你多剥点呢。。。
0	我对你说的。
0	今年吃的太多,想的太少。
1	刷卡一时爽,月底火葬场
1	第一次搭车没给够钱!买完东西只剩11块2毛...打车需15元...谢司机不杀之恩!!!!!
0	我是个自私的人,在伤害你的同时却不想失去你...
0	有一种伤痛叫做:一朝被蛇咬,十年怕井绳![囧][囧][囧]
0	现在的小孩拿着土豪金到处乱窜!不是苹果🍎还看不起@[泪][泪]😭😭
0	好久了。该努力的还是没努力。不该喜欢的还是喜欢。
1	节制而有秩序的生活,只为讨祂喜悦......谈论上帝只是慕道的必须,却不是现在的必须。现在对我而言更重要的,是回应祂,让祂在我生命中掌权。倾听,接受,交托。。。谢谢主,给我每天每分每秒每地都跟随的力量......
0	刚刚给妈妈打电话聊天的时候说打电话之前跟老爸聊qq为什么不理我,我妈就说肯定是他在公司上忘了下了,他要是看见你给他聊天还不巴巴的回来跟我炫耀啊[泪][泪][泪]
1	幸福就是,无论自己长到多少岁,都能抱着妈妈睡觉!
0	最近要放下《爸爸!我们去哪儿?》《runningman》《两天一夜》《无限挑战》《家有陌生人》《我们结婚了》等等综艺。[泪]没有欢乐了。
1	【女孩上海复旦验dna自称为孙悟空后人】1月10日消息,一个叫妃妃的女孩微博称她妈妈告诉她是孙悟空后人。起初她死活不信,但当她妈妈拿出了祖上留传下来的物证:灵石和猴毛后,惊呆了!妃妃前往复旦大学人类学研究实验室寻找科学真相,希望dna证明自己是孙n代。
1	没有了嫉妒心,人生自然会快乐。
1	幸福是心里面的东西和很多东西都无关,两个人的灵魂耦合算是最高级的幸福。
0	是我太执着,抛弃了当下用了大段的时间去思念才发现我爱的只不过是过往的你。是我过于愚蠢,明明已经失去还妄想在回忆里寻找一丝温馨。是我太过安静,以为默默的关怀能一点一滴感动你的心却得到越来越多的不理解。
0	想念是会呼吸的痛,毕业过后恐怕会很痛~[泪][泪][泪]
0	没看路,一支圆珠笔插进脚......整个脚掌都麻了......
0	[1/2]真的想说对不起,一次一次的伤害你,其实我想说,在我心里只有你的位置,对于他,早已是陈年旧事了,或许你敏感我和他的交流,对不起,不是故意要刺激你的,我宁可伤害的是他,也不想伤害你,我不求你的原谅,只希望你别因为我伤害自己,因为我是一个从没给过你信任的人,我什么也不算,
1	[1/3]喜欢你这种性格,喜欢你不喜欢女生写的情书就直接扔进瓶子里,喜欢你很坦然的面对我,说明天会给我讲都写了什么,真的现在越来越喜欢你,上上课总是想回头看看你,老师批评后面的人,总是趁机瞟你几眼。吃饭时,眼睛总是追着你,因为你打这个饭,我就排在你后面,为了和你说句话,看我。今
0	当伤痛出现血液流出没有了一点多馀的力气只想一个人平静的过
0	我能说我每次考试都来大姨妈吗?姨妈你好我与你“非亲非故”干吗对我这么好==
1	人艺剧场里秉息静气的泪水,婆罗多舞响彻整晚的脚铃,白洋淀摘回来自做的清香四溢的荷叶茶,贝加尔湖上的清风,湖对岸的层层的雪山,雪夜里热闹喧嚣歌舞的俄罗斯婚礼,三年后又一次见到的宋代侍女塑像,读到有启发的好书,读完专业原版文章,和最杰出的业内顶尖人士对话
1	最近好痛苦作业太多了老师又要赶进度人生都感觉灰暗了不过我一定要奋斗加油啊苗苗你一定能行
1	傻逼笑了因为看到了她傻逼笑了因为看到了她脸上的笑容傻逼笑了因为想着她傻逼笑了......但是傻逼的笑被嫌弃了你猜傻逼还会笑吗
1	一个保险公司的经理在讲人口老龄化:「宜家d香港人寿命越来越长啦,男女平均寿命有82,以前都冇呢个烦恼的,家阵退休,还有廿几三十年要过。为左解决呢个问题,所以就推出养老保险。。」如果真的有人嫌命长,那他就是做保险的。
0	我已经处于绝望的边缘,杀了我吧!我不想考试了![伤心]
0	你说。我们会生活在一起么。看了一个故事。突然觉得害怕。是不是大多时候。拥有的结果就是失去。我们在生活之中。却在意料之外。秋天的天气就像心电图。起起伏伏。
0	放眼望去..................全世界都在秀恩爱......
1	我们曾如此渴望命运的波澜,到最后才发现,人生最曼妙的风景,竟是内心的淡定与从容......
0	为什么友情一旦遇上了利益,就会变了质?不再纯粹,不再真挚,不再真诚...[悲伤][悲伤][悲伤]
1	[moc装酷]现在的我觉得平平淡淡的过每一天就是幸福
1	我要学好英语,努力学好英语。
0	最近每天晚上都要吃零食。在天猫选了鱿鱼丝啊板栗仁啊腰果琥珀核桃仁什么的正待付款。刚刚下床顺便去称了下体重,果断取消了订单[拜拜][泪]
1	都有故事之人!初爱初情!好吧!
1	青峰说:幸福,就是不因为过于追求幸福,而不幸福。我相信我是幸福的,因为我珍惜现在所拥有的一切。所以,请相信我,真的很爱你们。
1	开始筹备创业的事情,愿上帝带领我,让我能在工作中去荣耀他的名。
0	外面天气很差我很累很想把思念带到你身边
1	幸福就是当你拖着疲惫的身子回家的时候,有人特意跑来做好饭菜在等你回来吃饭。
0	同病房的姑娘叫我阿姨,叫我哥呢,大哥,啥意思啊你。。。有这么老么我[群体围观]
1	嘻嘻尿床了,哇啦哇啦哭了半天,最后说尿了一个苹果。。。。好吧,尿成苹果形了,只是干嘛尿在为娘我睡觉的地方呢!
1	记住。
1	幸福,是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨;幸福,是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜;幸福,就是注视父母沧桑面庞的敬意;幸福,就是一家人在一起吃一个团圆饭;幸福就是人生,人生就是幸福。
0	我就是愿意和前任分手了当做陌生人从来没认识过那样不要再联系留言关注我啊你妹!像吃进了鼻涕
0	就是这种瞻前顾后,凡事都有planb的死尿性,让我做起事来都不痛快。作死[怒骂][怒骂]据说这是种缺乏安全感的病症,快给我钱,让我减轻点症状[哼][哼]
0	思念就是走在路上,总想抬头就能看到你,走过每一个路口,转过每一个弯,总想着你刚好迎面走来。
0	睡不着。亲,来个电话。[酷][酷][酷][哈哈][爱你]
0	我们家是怎么了?这两年爷爷奶奶去世,小姑姑离婚,表姐待离婚[悲伤][泪]
0	啊,伤不起!处处都要你!所以我只能忍声吞气![顶]
0	拿袋子去打包袋子破了!回宿舍拿碗装碗不够粉大!我[....]
1	我在去我想去的地方,在循环我最爱听的歌,在想我每天想念的人。我闭上眼睛之前在微笑,我醒来的那一刻依然嘴角上扬。这种奇妙的感觉是不是就叫
1	快乐是一种美德,它不但表现自己对世界的欣赏与赞美,也给周围的人带来温暖和轻快。
0	也许一句简单的对不起已经无法去弥补对你的伤害,也许真的不可以,我不是好人,你对我的爱太深,我们只是两天两次见面的朋友,你可以用生命来威胁我,我真的不爽,不过,希望你好好的
0	如果你明天出现在我面前也许我不会有丝毫质疑[月亮]
0	感觉自己总是不招人待见
1	相信我能是你的~快乐有的时候竟然辣的像一记耳光~你是抓紧我往前去张望~往我内心夹岸群花盛放~我被你写在你的眼睛眨呀!~
1	“我请你吃饭吧””我请你看电影吧“”我请你上网吧“
1	未来三年👉好好读书做个好女孩乖女儿😄
0	我知道我错了,我不该那样对你,对不起我最亲爱......我以后会好好的照顾你不让你受苦受欺负。
0	当一个习惯了戴眼镜当他摘下它时习惯得连沙子吹进眼睛也会觉得只是睫毛间的碰触
0	不知何时开始,我喜欢在雨夜听着夜雨滴滴答答的声音,想事情中入睡。
1	每次都给我突如其来的惊喜有你这个姊妹真幸福这是201314收到最好的礼物谢谢你我爱你[心]
1	就算以后每天做试卷做到吐,我也一定会吐完吐完再接着做!!!!
1	我的越野车,盼了这么久,总算是提到车了。
0	想念上海了,或许是想念年轻有着美好梦想的我们!曾经你说你会飞得更高,可是无论飞得多高,我们都生活在平凡琐碎里!
0	😭法国完了[泪]最主要是德国赢了
1	被人嘲笑的梦想,又有实现的价值
1	是否我努力过了,奇迹就会出现?
0	久不久就这样发疯似的跟自己过不去,多几遍,不说自己受不了,就是别人都会腻的,能劝慰的话都说尽了,再说就只有烦了。也没什么大不了的,还能呼吸,地球也照样在转。所以,就像他不会因为你发生什么而闷闷不乐你也不要为了他而弄得行尸走肉了,就当早生百年,彼此不曾认识好了。
1	离我之前定的目标只剩一天了,虽然达成了基本目标,但离完美甚至中级还是很远,所以只能买《怪物》的中文正版了。至于在日拍看到的日文初版+一本外传+《没有名字的怪物》,虽然很想要,非常想要,但只能作为我完美完成下一个目标的奖励。这算是处女情结么?第一次果然是让人垂涎欲滴啊~fight!
0	思念与牵挂伴随着每分每秒...
1	【感悟】绝大多数人,在绝大多数时候,都只能靠自己。没什么背景,没遇到什么贵人,也没读什么好学校,这些都不碍事。关键是,你决心要走哪条路,想成为什么样的人,准备怎样对自己的懒惰下手。向前走,相信梦想并坚持。只有这样,你才有机会自我证明,找到你想要的尊严。
1	曾经有个女孩子要与我共赴黄泉--“你再不还我钱,我就和你同归于尽!”曾经有个女孩子与我相约到下辈子--“想追求我?下辈子吧!”曾经有个女孩子肯为我而死--“跟你在一起,我宁愿死!”曾经这样的人,你遇见了吗!?
1	买了各种中式点心和汤给我,结果还是要我给你做面条汤......
1	有你真好,现在真的很幸福!
0	如此伤我心,还有什么值得留恋!
0	俺长的很丑。对不起大家[偷笑]
0	啊树洞,我是一个头发很少的女生,好多同学都拿我的头发开玩笑,心里好难过,有什么方法可以让头发变多才不会被笑话呢
1	我在楼上想你时,你突然出现在楼下,然后鞋带开了,感谢那鞋带,让你在我的眼眸中,多停留了几十秒,这样真好就让这金色的阳光,灿烂的花海,共同见证我们幸福的以后!
0	对不起父母,对不起自己,对不起某人。
1	给她设的组群为她0/1每天晚上聊天结束他们总争执谁最后下,只是每次都是她认输先下,因为他说只有看着她的头像变成灰色,他才肯睡,每天晚上,她都偷笑,这笨蛋不知道我是超级qq呢。
1	刚刚睡觉,做了个超级幸福的美梦,笑醒了竟然[哈哈][哈哈][哈哈]
0	我翻开历史一查,这历史没有年代,歪歪斜斜每页上都写着“混吃等死”几个字。我横竖睡不着,仔细看了半夜,才从字缝里看出来,满本都写着“再不写论文,狗日的你就毕不了业了”
1	被告白,,,,可是,,,我还不想要呢
1	[1/2]题记:某同学在我的语文教本上抄了一首小诗,应同学要求,续了几句,因有此作。幸福——是花花绿绿的巧克力糖让您觉得甜蜜幸福——是洁白无瑕的栀子花让您陶醉(老师请接着写)幸福——是孩子们企盼的目光幸福——是孩子们喜悦的笑脸共孩子们学习伴孩子们成长一生与知识欢乐相伴是我
1	刚才同事给男朋友打电话说:今天愚人节,咱们晚上去吃鱼吧!
0	数天前,汉滨区五里镇西桥村15岁的少年尹某与2名朋友外出游玩,失去联系。6月1日,有村民在该村附近月河发现有尸体,经警方确认正是尹某,初步判定为溺水身亡。有村民认为,溺亡为采砂者挖深坑所致。(华商报)
1	为什么结婚要告诉别人,要请客,仪式感搞的那么强,能怎样,分享吗,不想分享怎么办?怕别人不知道吗,慢慢不就知道了?整的好像祝福的人越多就越幸福一样,婚后还要把两个家庭绑一起,人越多矛盾越多不知道吗,独立的个体多好,大家偶尔见一见,感情更简单。说什么托付,托付了就不离婚了?
1	6,秘密之所以是秘密,不再是因为自己想要它是秘密,而是别人认为它是一个秘密。
1	谁想听[蜡烛]
1	这次数学考试101分~
1	今天在超市收银台那里看到一个粉可爱的小盒子,拿起来觉得又好轻应该贵不了,就想买回家玩,结果一看价格表发现贵抽了,接着眼睛往下一扫发现三个字——安全套......
1	就是一觉醒来发现还可以继续赖床.........
0	呵呵,我很郁闷的,烦人啊,一天到晚都这么累
0	接收着一些不开心的讯息,依然忙碌的工作日,倒数回家的日子。我其实,时常做白日梦,幻想各种好运突然降临,我也终于能无后顾之忧的在父母身旁伺奉行孝,任性,撒娇,讲笑话,逗他们开心,而不是一直在远方无意义的赚着不足以改变生活的钱......你看,我又在做梦了。
1	车一直向前开着,去哪里都无所谓。。。
0	我发觉我妹妹不爱吃自己煮的东西...
1	待你长发及腰,我们一起耕耘时光。我愿等待
1	好久没有登陆新浪了搞得密码都忘记了还好想起来了又可以高调的关注张玮了哦耶耶[嘻嘻]
1	如果再不写作业就会有危机
0	我他妈一肚子的气没地方撒。
0	谁能告诉我怎么能学好数学?求解释呐!!!!
1	走的时候爸说:我都给你拎了十几年包了,该找个人给你拎包了。
1	健康就是活力,幸福就是知足,成功就是快乐!
0	想去拍片子,领导不批假qaq
0	你说如果我离开了你,将来你一定会大闹我的婚礼现场,我说我也会。可是你不知道,我真的要离开了,我一直不忍心告诉你,我太坏了。[悲伤]
1	我们一直都在寻找幸福,但是到底什么才是真正的幸福呢?看到朋友们在空间纪录他们生活的点点滴滴,平淡,真实!原来我们一直都在幸福的路上......
1	有很多人在寻找幸福,其实,在我的眼里,幸福就是有个可以行走的身体
0	这条路,注定崎岖不平。即便坎坷,也希望结局是圆满的。唉,祝自己好运吧。
1	幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来维系的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来粉饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。
1	岳师傅说我其实很享受~细想下确实有点得意......长这么大,第一次这样期待被告白,第一次这样不过大脑的想和对方在一起。。。至于什么地方吸引了我,说不出任何的理由,反正吸引我就是了~那就让我继续享受着这心花怒放的感觉吧,只是、很希望有个好结局......
1	简单就好
1	好烦,好想我跟屌丝都是小孩,天天一起上学放学,考了100分就回家跟父母要零花钱。
0	觉得陈学冬和宋佳cp感爆棚是怎么回事?!卧槽我才刚从双lyf的坑爬出来!!单身狗是不是没救了[拜拜][拜拜]yy逆流成河[拜拜][拜拜]
1	有点神
0	k歌女王和跳舞女王需要的,同样是遗忘的舞台
0	突然很想哭,很伤心很伤心,却不知道是为了什么,或许吧,是我想多了。对不起。哥
1	开奁一砚樱桃雨,润到清琴第几弦。
1	真好,吃了小吃,坐了船。看到了好多不同的风景。武汉不错哦。最重要的是给自己买了个手表,很喜欢哦。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	好多年没有买圣诞卡片了,今天买了好多袖珍版的卡片~现在写上我满满的悄悄话。
1	喜欢盗墓笔记喜欢黑执事喜欢柯南喜欢解密喜欢听原创歌曲喜欢救人喜欢没事找事干
1	到底什么是快乐[可笑]
1	幸福是自己体会出来的,所以每个人每一天要给一自己一个微笑这样慢慢的自己就喜欢笑了
0	男友是离异有孩子的比我大12岁,父母现在整天跟我吵叫我分手。妈妈经常因为这个事情哭,可是我和男友真的很合拍,互相有很深的感情。为什么他的过去会影响我们的现在呢?不想对不起他也不想对不起爸妈,苦恼!
0	这品牌管理··说来做做品牌管理作业,说要汇报生源地的品牌,我才开始了解一下湖北省的品牌,我问同学你们知道“真巧”“i'd”“红金龙”这些牌子么,他们各种迷茫,各种没听说过,大家只知道周黑鸭。我一直觉得“思想有多远我们就能走多远”这广告挺有名的呢···有同感的孩子举手
1	"表面是个舞台,其实是个江湖。"马可的话这句话说得好。暂别江湖不怕,重整旗鼓后,再战,江湖英雄重定[嘻嘻][哈哈]
1	赣南脐橙,越来越甜[good]
0	有时候看到同圈不喜欢自己看重的本命,然后还骂人。心里总是堵堵的(一定是窝太小气了,毕竟每个人爱好不同。[失望]
0	一大清早爬起来玩cf,他娘的全区都停服了。。。。
1	[笑哈哈]喜欢,天空那一片明媚的湛蓝;喜欢,天边那一朵朵飘逸的云彩;喜欢,静静欣赏,淡淡的流云在碧蓝天空中,飘逸灵动的舞姿;更喜欢,对着明净的天空,吐露如潮的心事,将那些烦恼种种化作空气,飘散坠入尘埃!
1	幸福有时很简单!或许只是一个拥抱,一句甜言蜜语,一句贴心的问候。。。你得到了平时或曾经没得到的,你会由衷的感觉幸福,但当你习惯了一种所得并和别人比较时,或许你会平淡不以为然!幸福最怕比较!幸福只需一个知足的心态。。。
0	愿天堂没有疾病与痛苦。一直在心里爷爷
0	满杯冰水倾泻口中,凉意自喉口至胃部,他仿佛感受到了内脏在抽搐、在抗议。破碎的衣衫遮蔽不住的肌肤密布泛着血色的伤痕,或新或旧或浅或深,交织在一起。人偶般精致的面庞此时更似人偶般僵硬。他转动生锈的脖颈,取起身边血迹斑斑的匕首,扎入股侧:「你不要的身体,毁掉也罢。」
1	又回到家了
1	很久没试过这么累了。
1	认为别人不相信你是因为你不相信自己。(这样的道理我早就知道,但是居然今天才明白,惭愧,反省)
1	胖子是有追求美的权利,但是是死路一条。
1	我弟弟刚开始学溜旱冰,有点驾驭不了,嘻嘻...
1	信念太重要了。
1	有所得的快乐;无所求的快乐。
0	爱你的心忘了上锁傻傻让爱变成一种折磨我对你一点不在乎你还是爱的不认输
0	肚子痛了一晚,明天开学还难受的话,该怎么办?啊啊啊啊
1	我陪你孤独终老吧就养只叫米菲的猫吧我不会太爱它不会死就好了因为我担心我照顾好自己都不足够好不好觉得突然失去了所有的力气明明上一分钟都还在幸灾乐祸好嘲讽是什么时候除了你就总是挂出生人勿扰的牌子是什么时候喜欢安静不喜欢太热闹是什么时候开始像个孤独患者呵呵
1	啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
1	小酌怡情,豪饮伤身。--周旋?[奥特曼]
1	需要的不是理由,是感觉!
1	喜欢一个人的感觉就是想扒裤子上床[爱你]达到肉与灵的结合。性爱不是[哈哈]龌龊
1	长辈给我压岁钱的时候我很
0	总感觉我喜欢的人没一个有好运,总是苦逼,比如说麦迪,比如说她,比如说她,麦迪啊,你已经一只手摸到奥布莱恩杯了,硬生生从你手上拿走了,等下一场了。未必我不叫福星叫灾星?
0	我看过最虐心的小说就是我们的聊天记录又哭又笑神经病一样😂😂😂
0	复考回家刷微博看见别人都在讲夏威夷的说莫名心塞(t^t)
0	给我的全是失望
0	送人东西前还是礼貌的咨询一下人家的意见吧不然人一句不喜欢噎死你然后惊喜就悲剧的变成了惊兮!欸......
0	如果以前你在线如果以前我一at你你就马上回复的现在没有了你可能只是默默地把它关掉你对我失望了对吗呵呵
1	呜呜。。。exo的一个男饭。。。好好哦~~~跟教主同月同日。。。他说,要保护exo和exo的女饭。。。。这件事。。我也还不知道嘞。。看腾讯微博才知道的。。。。也就是说,他跟教主都是天蝎座的。。。哈哈。。。我也是天蝎嘞。。。
0	今天在家还能丢钱,真是倒霉!也怪我太粗心大意,破财免灾吧
0	平常自己不注意最后还是伤到别人真的对不起以后不会了原谅我的暴脾气说一千遍对不起都还不够🙆🙆🙆
0	习惯性的睡在原来的位置,旁边跟往常一样放好所有的被子和枕头,然后熄灯,睡觉......
1	而我不再觉得失去是舍不得,在所有不被想起的快乐里,在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。
1	不仅仅是得到你想得到的东西,更多的在于已经拥有的是否仍对你有吸引,是否让你幸挂和珍惜。人生就像一扇门,有人悲观于门内的黑暗,有人却乐观于门内的宁静,有人忧愁于门外的风雨,有人却快乐于门外的自由。人活的就是心态,保持一个快乐的心态,平和处世,珍惜拥有,人生就是一个快乐的净土
1	愿地震中的人们都平平安安的,好好地[呵呵]
0	这样阿''''[挤眼]
1	是不由自主地投去的眼神'是旁若无人时低头的微笑'是无意之中目光交错话语的停顿'是对你'无时不刻不在的'挺行自己不够好的'小小的不自信
0	一打电话又被说了到底把我想成多败家啊
0	一男子一夜未归,第二天早上才匆匆到家,妻问何故,男答:昨夜路口遇一黄灯,闪烁不停,一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话?男答:开车打电话扣3分啊!该男子冻得直哆嗦,妻问:在车内,何故冻成这样。答:下了一夜的大雪,我在外不停擦号牌,遮挡号牌据说扣12分啊!
1	那天和anni讲...社会呈正金字塔普罗大众接受的一定要放弃...谢天谢地周围清净许多只留我自言自语...这就是
1	昨天和朋友吃完饭回家还不到9点就倒头睡下了睡了13小时起来悠闲的做顿早餐理想单身生活xddd括号,我该刷盘子了,反括号
1	/玫瑰//玫瑰//玫瑰/
0	我要怎样逆袭我的男神!!!!一跟他聊天我就紧张忐忑,瞬间就从一枚女屌丝化身成一呆逼[左哼哼][左哼哼][左哼哼]
0	世界上最遥远的距离不是天涯海角,而是我站在公交车外却挤不上车,你能想象我等55路等一个小时的心情吗?[哼][怒]
1	我用siri发的这条微博
0	在某个城市的某个角落,有没有某个人在想念我!
1	网络我们私奔吧!
0	唉,心理素质降低了。本来挺高兴,还跟着音乐频道k歌呢,后来瞄一眼新闻频道,加沙的电厂正遭袭。一看新疆一样样的伊斯兰文,郁闷了。。
1	奋斗的人,一天比一天难过,但是一年比一年好过。不奋斗的人一天比一天好过,一年比一年难过!
1	有它在,就像你在身边。[心][爱你]
0	估到我念咩你地犀利,但系点解一定要揭穿呢甘多年都系甘。。
1	教授还是叫兽?[帅]
1	biangbiang面,xiuxiuxiu~biubiubiu~
1	某年某月某日,我看了你一眼,并不深刻。某年某月某日,意外和你相识,无关心动。怎知日子一久,你就三三两两懒懒幽幽,停在我心上。[爱你]
0	此刻好想有个people给我打个电话
1	点赞功能该取消,很多人纯粹点赞不加评论,失去了一个沟通的渠道[右哼哼][左哼哼]
0	心疼了?[泪]傻了吧,心疼就放手吧,何必让自己难过?[生病][生病]
1	给我的疯疯下软件咯。。。噢耶。。
1	总是会有很多,熟悉的,陌生的朋友,敞开心扉来交谈。这种信任,有如亲情般。感恩欢喜。生命因此而富有价值。
1	幸福,不是你过得多甜蜜,而是当你需要某样东西时,你只要说一声,然后就有人帮你搞定一切,你所要做的便是等待那样东西的到来,仅此而已。所以说,有哥哥姐姐的娃儿是最幸福的,爱我家人![爱你][爱你][爱你][爱你]么么哒!!
0	突然一个人了,觉得好无助,平时连衣服都让你找,现在觉得没有生活能力了...
0	为什么周围的人一再让我失望为什么
0	今晚看见月亮了,突然想起了很多很多人,爸、妈、哥、大爹等以逝去的亲人,但却也想起了她搞不明天
1	麻花~
1	将心底珍藏的那段最为珍贵的文字抒写在精美绝伦的明信片上,看着你淡淡的笔记,我似乎可以嗅到你指尖的清香,明信片上娟秀的文字让我的思潮回归了过去美好的时光,我们分别了好久,我看着手中你寄来的i_love_card明信片不禁感叹,我们何时再相见,我将所有思念的寄托在明信片上,期待你的到来~~
1	一小学生造句更上一层楼:我家住在三楼,没有电梯,我回家上了一层楼,就到了二楼,我更上一层楼就到了家了。天气:今天气的我不的了
1	刚才我刷牙洗脸出门排队买早点吃完早点淡定给魏一打电话吵醒了她然后报了昨天的一箭之仇[酷]
1	今天起床起晚了、我说不吃饭了,大宝说不行,就愣是塞到我嘴里一个热乎乎的鸡蛋,觉得好幸福啊。。
1	学习,学习,再学习,有事没事,去书店看看书,关于管理,金融,营销,人际交往,未来趋势等这些,你能获得很多。这个社会竞争太激烈了,你不学习,就会被淘汰。中国2008底,有一百多万大学生找不到工作。竞争这么激烈,所以,一定要认识一点,大学毕业了,不是学习结束了,而是学习刚刚开始。
1	给一学长送毕业礼物,完了商量邀请其他学弟学妹一起拍照留念,他说一个名字,我就说可以啊,说到郭爱妹子时,我很自然地回了:“爱爱也可以啊。”然后他特严肃地告诉我,以后和别人说话要注意,尤其是和男生。几秒后,我彻底凌乱了[巨汗]这什么跟什么,男生都这么邪恶吗......[泪流满面]
0	...想念那么折磨人......
0	饿,睡不着,又冷的不想起来......
0	好想你哦仔细想一想我们有三个月没见面了吧另一边的你有没有想见我啊?[爱你]
1	刚看到小强的表演,《姐姐》这首歌很让我感动,哭了,他姐姐很漂亮,和他一样有薄薄嘴唇和真诚,希望小强能顺利走下去,加油!ps:小强和李志颖好像喔!都是鬼灵精,不做作,还小小的[爱你][威武]
0	我失言了,昨晚没有学习
1	漫漫人生路,带奋斗一起飞翔,因为它是我一生的呵护;芸芸众生中,带奋斗一起飞翔,因为它比金钱更贵重;悠悠求学路,带奋斗一起飞翔,因为它比荣誉实在。奋斗,你准备好了吗?
0	生病,昏昏沉沉睡了一天,回复私信的时候都不知道自己在干什么说什么,整整一天除了回复了私信什么也没做。然后,每天晚上十点半之后可以给我打电话。
1	今天真是安静的一天呢
0	我年轻时节的爱情就这样结束了请你一定要幸福就算很长时间流逝我们也要记得我们曾经属于彼此我们曾经属于彼此
1	要论其何为成何为败,曰:“有毅力者成,反是则败。”
0	我知道自己能力不足,但我一直都在努力,能不能给我一丝肯定,让我知道存在的价值
1	幸福就是用心采集生活中的点点滴滴,无论是苦是甜都当作人生的风景收入行囊,然后以更轻松潇洒的心态继续上路。
1	如果你们已经在一起了,就要去努力的相信对方,不要因为一件小事就去胡乱猜疑,那样一点好处都没有,也是你对你自己不自信的一种表,反而会让对方对你逐渐失去信心。
0	无人理我我就去训觉咯...天日仲要补课。
0	完了我千求万求还是分别了。明年开学就分班了亲爱的们。
1	我们要永远在一起。
0	我已经处于一种看见好运转发的微博就毫不犹豫下手的萎靡到一定程度只有靠外来信仰救赎的低气压中。
0	tmd逼死人的节奏,心塞死[泪]
0	有句话怎么说来着?倒霉无极限,下一秒更精彩。
1	或许只要自己觉得快乐,就该放手去过自己想过的生活。远远的为你开心。
0	大概是因为你喜欢盛开,而我姓谢。
1	大家都在说我有瘦瘦瘦;喝酒还是能当饭吃;决定要开始新的生活,新的人;不再睡懒觉;海报受到院里负责老师的好评很有成就感;综合测评成绩能排在第四也真是神奇。
1	一朵花儿不可能永远盛开,一颗小草不可能永远翠绿,人的一生不可能永远一帆风顺。但是,花儿凋谢了花蕾还会开放;小草枯黄了新的萌芽春来还会发芽;人生的不顺不久还会撑起继续前进的风帆。所以,不管什么时候,我们都不要停下我们的脚步,只要你还在,我还在。
0	[生病]明天就要回南京了[泪]明天就要回学校了[抓狂]大北京我舍不得你们啊
0	我没办法周全所有人
0	我就这么让人讨厌到一场都不能陪我看吗,觉得自己做人好失败
1	如果我被骗进传销我肯定是机智勇敢的女侠类干倒敌人胜利归来。
0	人有了依靠就会变得很弱小,其实或许只有自己的时候是可以做好的。
0	连着喝了几口加多宝,感觉好多了,不知道你哭了没?
1	对于自己喜爱的美好的事物,总希望它意识不到我的存在,也意识不到自己的美好。这样就能在这本已难得的美好上面加上一个更加难得的形容——真。
1	【祝福】祝愿我的微友以及我所有的朋友((((端午节快乐))))
0	上个厕所都能被锁在里面我也真是倒霉透了
0	今天在大街上听见狗叫,还以为是你。
1	加油[给力]
0	我特别难过...我想出去找人喝酒...可是发现没人...
1	绝对是自找的!我为我邻居有我们这样的住户感到悲哀!没一天不吵,不分白天黑夜!我为你爹妈感到悲哀,从不知感恩!我为你自己感到悲哀,永不找自己原因,天下人都有愧你!我为父母感到悲哀,老来付出还遭受不快!我为孩感到悲哀,滩上这样的爹娘!我为自己悲哀,空悲切!我乐观,但请您打住!
0	原来我是让你变成现在这样的人
1	有没有人和我一样,本来只是嫌猎豹太垃圾,用遨游,没想到掉哈哈里面出不来了。[泪]
1	如果心眼变小了,嫉妒变大了,烦躁变多了,在意了。忘记了过去也忘记了未来,只知道现在。那么我决定让自己随心所欲。
0	塞车,司机向后面吼了一声:没有过人民桥的吧!我改短线了!ヽ(ຶ▮ຶ)ノ!!!﻿
1	最近老公特别的忙,晚上回来还要伏案工作,吃饭的时候,我问,今天还要加班么,他谁说,干活了,我说,那干什么呢?他说,陪老婆散步,瞬时好开心!
1	真是天意弄人,人在命运面前,真的就像是一只蚂蚁一样,渺小到可以忽略不计。
1	小时候幸福很简单,很容易满足,一袋小零食,一个小玩具......长大后简单便是幸福,但这个时候,简单又好像很难!于是,我们便都是各种的烦恼,有些我们可以和别人分享,而有些我们却必须自己默默承受......
1	要分别了才思绪万千,内心想回去和大家好好道别的想法在心里翻腾。
0	今天连话都很少说只骂了扯我围巾的某人
1	今天才是本科最后一门课的ending!昨天被咖啡因整现在整个超欢脱
1	亲友、朋友的微笑,就是我最大的快乐![呵呵][爱心传递][心]晚安
0	出门前为了把自己sei进一条裙子,出了一身汗。结果发现勒的喘不过气,觉得这样太对不起请午饭的人,又费了九牛二虎之力脱下来。累死我了。中午要多吃啊。
0	粘着系遇上滑溜溜冷冰冰的家伙
1	自己为自己开心,自己开心了,才有可能让想让开心的人开心,开心![雪人]
1	今天是第57天。这回不会错了。我爱你。
1	?幸福吾系话有金钱,地位,荣誉,权利去定义,幸福而系自己定义,如果选择的话与自己有同样喜好,与自己经历过深刻回忆的事,与自己共过患难,仍然不离不弃呢滴就系幸福
0	无论这三个字多么无力,可是在一刹那突然明白了我曾经的自私。想要冲到那里,说声对不起。无论曾经的自己是有多少说不出的所谓委屈。
0	抑郁症是每个人都可能得的心理疾病。它不能说明你心胸狭窄,也不能说明你品质低劣或意志薄弱。总之,抑郁症与感冒没有任何区别,它只是一种普通的疾病。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	你是某个人生命拼图中的部分,你也许永远都不知道自己的位置在哪,可是请记住,没有你,他们的生命是不完整的。
1	艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
1	嘻嘻,好好的数学晚课,改成了师生ktv,嘻嘻,perfect!
1	童年时,刚来到这个世上还没多久,所以潜意识里拿自己和出生前什么都没有的状况做对比,所以感觉一切都是新奇的,生活处处是美好的。成年时,这种对比变了,潜意识里和那些有钱、有权的人做对比,渐渐感到自己不幸福了。开始被欲望驱使着奔波劳碌,硬撑着去超越比他人更“有面子”的顶峰。
1	宿舍夜谈。
0	太冲动,外婆肯定会想很多很自责。又给了老妈脸色看,对不起的人太多
0	第一次知道一份题会做的不超过百分之十是什么感觉,自主招生,果然不是我们凡人子弟能参加的
1	儿子中午放学回来,兴高采烈,得意洋洋:"妈妈,我英语考了90分,每科都是优。有史以来第一次在六年级第一学期得了全科奖,全勤奖!"以前每次都是体育得良,期中英语只有70多分。期中错误最多的阅读竟然这次全对!儿子迫不及待给爸爸打电话报功。下午又出去玩了。儿子永远把吃和玩放在首位
1	快乐快乐!!新年。❤
1	我想坐十一号列车,走遍所有想去的地方!
1	还有2个月
1	张宏民大叔看着国母也乐呵呵
1	我擦!我今天晚上做了50个仰卧起坐!
0	春天还没来,我怎么能先你老去。
1	众里寻他千百度,蓦然回首,那人却在灯火阑珊处。
1	我们总是很忙很忙。做着各种各样的事情,却很少思考这些事值不值得我做,做了又有什么意义?
1	幸福是什么?欢呼,得到了更多人的认可。流泪,感动了在场的每个人。爱情不紧紧是一见钟情,它是把不可能变成可能,你幸福了,时间的流逝足已证明一切。
0	鱼香肉丝水煮肉片毛血旺口水鸡麻辣香锅回锅肉酱爆肉麻婆豆腐火锅里的黄喉鹅肠金针菇冬瓜片海白菜嫩牛肉还有宽粉。白果炖鸡芋儿烧鸡冬瓜烧牛肉烤鸭包美龄粥糖醋排骨红烧肉油焖虾松鼠桂鱼菜泡饭草头生煎。肉粽汤圆肉夹馍凉皮灌饼煎饼豆浆油条小笼包钟水饺豇豆面蛋烘糕叶儿耙火锅粉酸辣粉过桥米线。
1	减肥第一天,哈哈
0	不敢奢求太多只想让你注意到我
0	一个人之所以会对另一个人产生思念大概是因为爱吧一个人之所以会对另一个人停止思念大概也是因为爱吧一个是对另一个人的爱而另一个是对自己的爱还是多爱自己一点吧
1	不要太相信
1	幸福的家庭彼此相似,不幸的家庭各有各的不幸。————《安娜•卡列尼娜》
0	啊啊啊~~不仅要面对大咖,就算进去了也要面对那些神一样的队友,叫我一个披着逆袭外衣的学渣肿么活啊~~啊啊啊啊~~~
1	那就是觉得“过去”的你、“未来”的你,都不及“现在”的你最好看。
0	房间里进了一只黑虫,嗡嗡乱叫好恐怖,于是我被虫赶出了房间[泪][生病]
1	“要输就输给追求,要嫁就嫁给幸福”,我们输给了有追求的人,却还没遇到让我们幸福的人...
0	丢了初见你的轮廓谎言太多给你全部的自由交换回忆的锁扣记得喜欢你是执着在付出后变成值得如果背影也算拥有我不难过要说什么呢谢谢你百忙中亲自伤我。。。。。。[话筒]
1	他跪在他身前,抓着他的手,哭喊道:“到底要怎样你才肯原谅我!”“只要你肯开心。”他淡漠地说着,抹了抹杯中的茶叶。他笑的凄凉,猛地从身后抽出匕首,刺向胸膛。死前,他捧着心脏,双手奉上。
0	时间严重不够用啊
0	我了解。
0	咋到了假期,大家就都假认真起来,这么早图书馆就暴满了,这是闹哪样~哪里有好地方写作业...游荡中......
0	今天,下雨了,南宁的天气阴晴不定,就像我的心情。快点冷吧,已经受不了这种不冷不热的天气了
0	怎么能关机呢,不理你了。
0	天堂的您,过的好吗?想您了,外公。
0	想知道你近况,只能自己偷偷的看微博,我也对她张不开口,因为答应她不再打扰你的,可这种感觉糟透了
1	一个月拿下!!!
1	怎么能了??
0	爸爸妈妈对不起,四月以来都没怎么好好学习,真心的对不起,我会好好学习,好好努力,放心,女儿会让你们以女儿为骄傲的,要想成功就要比别人付出n倍的努力,我会加油努力
0	今天手机当机,洗衣服还被肥皂砸到脚趾头,没试过这么衰的![怒][泪][抓狂]
0	吃菠萝吃伤了
1	有时候幸福来得如此突然,以致不知所措,只好转身背对。
0	跟不喜欢的人在一起,还真做不来,光想想都不行,还是不要害人家了,呵呵,呵呵呵
0	不知道我在谁的qq上备注名是绝望
0	分手第三天
0	思念是一种病,得治!!!
0	芳姐不给补数学了、好伤心
1	火车早点二十分钟!
1	90后街舞小子求粉...望大家多多支持。谢谢!
0	我知道有一天你会对我说:“你是谁啊?”呵呵,我会笑着告诉你:“我是陌生人。”
1	为了表示对这个号的重视,于是换了头像。这是前一阵子在店里用320w像素老爷机子拍的。。太暗了就调了下亮度上传。虽然还是很暗。。。
0	分开一周了,依旧提不起精神,别看我总是笑着,其实内心在痛哭。今天的结局,是我自己造成的,祝你开心快乐......^_^
1	人情债,一定要肉偿。
0	我来迟啦先在这祝大家新年快乐哈弟弟我是新手噢多多关照
1	何为幸福?无非就是,睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋,再高深一点,安安稳稳有个小家,不愁吃,不愁喝,有孩子送终!事与愿为,只要肯做那就一定可以成功,所有的都是这样,为自己对的幸福努力,将来才不会后悔,骚年们,基友们,努力吧!!!!!!!!
0	连青菜都放蒜放姜煮,还给不给人愉快的吃饭了[呵呵]
0	我自认为对不起的朋友就两个,一个好多年前去了另一个城市,一个开学后还得承受我的讨厌和愧疚,真的对不起,可是,还是没有勇气也没有心理准备对你说:呐,我们回去。
0	早安啦!!我对不起我自己,竟然习惯这个点起床啦!!!呜呜!!!我还想继续睡觉喏
1	某人像驴,笨到哀伤。
0	在市中心走着走着你突然就亲我了'我很高兴那是我的初吻'当你亲的那客真的好像人家说的全身酥麻'那晚我们还在市中心广场打地铺了捏'那时候觉得好可怜'国庆了'说好的你带我去玩'谁知道去了再也回不来了。未完...
1	本是一个晚上的量我现在却能花一天来解决它!好
0	因为你不在我身边
1	[疑问]让领导开心,做假!让同事开心,做哑!让群众开心,做秀!让老婆开心,做饭!让朋友开心,做东!让儿女开心,做牛!让全家开心,做官!让自己开心,做梦!——网络语言
0	对不起床是对的
0	这礼拜都没背单词,明天默写铁不过;练习册也没做;礼拜一的广告才日了一张;版式的草稿还没打;包装还不知道过没过,刀模还没做;画布准备好了一直没时间画;几本理论书堆着才翻了几张纸;杂志送到了封都没拆;说要买衣服,两个月才买了双袜子;打开人人发现ep7的mkv还没出......
0	因为种种种种原因,除了手机外其它方式都无法联系到我,请谅解
1	都是大傻逼,相煎何太急。
1	但愿我的“鼓励”,能为你添加“动力”;让你学习更加“努力”;工作更加“卖力”;苦了、累了,也不会觉得“有气无力”。[哈哈]
1	第三事:幸福无需张扬!
0	一双鞋,刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净,穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此,不论对物还是对情。最初,她皱一下眉你都心疼,到后来,她掉眼泪你也不大紧张了。。。
0	你让我不知道我还可以在对你说些什么了左也不是右也不是我纠结的心
0	倒霉倒霉倒霉郁闷郁闷郁闷[可怜]04•17
1	今天就回家咯
0	自己。努力努力再努力!别这样!
1	我已全身心投身于此,如噬毒般无法自拔
1	回家,跟老妈拉家常,八卦一下亲戚邻居的事,时间总特别有趣!平时老妈都八九点就睡了,我们回家,她就总有说不完的事,这个钟数也还没觉得困[哈哈]今晚聊了些事,原来在我爸妈心目中,我这女儿还是挺优秀的[偷笑][偷笑]相亲,也要我爸妈觉得那人可以配得上他们这女儿才相[偷笑][偷笑][泪][泪]
1	现在才终于意识到自己是个渣
1	真是件可遇不可求的事儿,人家常常有理由——笑破肚皮,缝上。笑破肚皮,缝上。笑破肚皮】——咱只有听的份儿。分享个笑话吧,找找笑点。。。有一妖艳女子站在公交台上哈哈大笑,引得路人驻足观看。其中一人问:“你2啊,笑啥?”她强忍住笑得意的大声说:“我把卖票的耍了,买了票没有上车。”
1	新的一年第一天去上班莫名感到很开心呢![酷]
1	一个划时代的全球领先的abc模式平台诞生了,正以迅雷不及掩耳之势向电子商务终极模式冲击。这将是未来的必然选择和共同归宿qq::1306308606
0	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	好纠结,你们都读sai还是se(读sei的我不认识你[拜拜])
0	刚称了下体重频频回头以为我们家狗跳了上来
0	过程漫长道路崎岖终途未知孤军
1	【人生感悟】人生短暂,与浩瀚的历史长河相比,世间的一切恩恩怨怨、功名利禄皆为短暂的一瞬。福兮祸之所伏,祸兮福之所倚,大可不必太在意人生历程的潮涨潮落。只要悟透了其中的禅机,便会豁然开朗。生命也有保质期,想做的事该趁早去做,如果你只是把你的心愿慎重地供奉在心里,却未曾去履行。
0	火车晚点三个小时[生病]连跑带跳的终于赶上了机场大巴[泪]可是又赶上下班高峰[伤心]我[衰][衰][衰][衰][衰][衰]啊啊啊!@不知道该和谁吐槽[泪][泪]
1	我喜欢我喜欢的人喜欢我喜欢的人,我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人,我不喜欢你我只爱你。
0	首先忽然通知早上开会于是好不容易期盼来的休息懒觉宣告破产其次开会前脑抽穿得过于花哨与其他穿行服的同事格格不入第三下午订了个一镑的巧克力蛋糕结果爆难吃第四晚上忘记看表姐的甄缳传了第五一直失眠到现在还没睡觉第六明早还要早点到据说要开晨会
0	至上励合,那么晚才喜欢你,以后我们不会分开啦!
1	我家阿婧是傻蛋!
1	一直怀着运动的意旨我可以很开心的说我又瘦了点[嘻嘻]
1	妈妈回来了终于可以结束一个月的个人生活终于不用害怕晚上回家一个人今天晚上goodnight晚安[月亮][月亮][月亮][爱你][爱你][爱你][心][心][心]
0	真的真的很讨厌那种渐行渐远的感觉。
0	纳博科夫近来看书老是猜不对结局
0	就晚了几分钟,没赶上车,浪费两百块了
1	【幸福吗】国人为什么不幸福?我们的一生只有成功和拼搏,根本没机会感受快乐。从小学到大学,忙着各种考试;毕业后忙着找工作买房子结婚;结婚后忙着还房贷生孩子养孩子;退休了还要帮孩子买房子带孩子,如此活着而已!我们确实活得不像人,更像是台谋生的、赚钱的机器。
0	原来想念是那么的不经意,一首歌曲,一句话,一个街道[抓狂]。妞妞,你还好吗?你删除了我能和你联系的一切东西,我心在痛,不管如何,我痛着我的痛。你过的好,就行。加油宝宝,我知道你想去追寻自己的生活,我只能是默默注视你。
0	昨天我姨娘说今天带我去看电影,可刚才才知道别个去相亲了。只想大喊:“伤不起啊!”[泪]
0	不眠夜
0	想一个人,是天天含着糖。舍不得嚼,有等不及它化,明明甜着,总愁它要逃。想有多甜,想就有多苦。
0	期末修罗期
1	你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你
1	我把幸福定义为一种能让人笑的感觉...
0	听这首歌永远有high点,
0	或许是我不够努力,希望爱我的和我爱的会好好加油!
1	小小的温暖。很开心哦。抬头的那片天空。由晦暗。变成了糖果的颜色。
0	笑声眼泪拥抱离别一去不回只剩下想念想念从前从前多久以前那样爱过怎能不想念想念那些逝去时光到底都被藏在哪里你在哪里在爱里或孤单里笑声眼泪拥抱离别那么热烈但只能想念想念从前从前已经遥远我真感谢有你能想念想念
1	现在每天过的都很充实。几个疯疯癫癫的朋友无拘束的在一起真的很快乐。虽然不是同乡人,但我会努力留下来。
1	张杰,你是我们所有星星的男神,我们会一直在你身边,支持《爱,不解释》《我在这》,永远爱你
0	一秒的伤悲挡不住那万年的情怀。
0	看了这么多悲剧,拿什么来疗伤?
1	这里再怎么不好,却有一个最好的你。
1	你这么努力,忍受那么多寂寞和纠结,我们也没觉得你有多优秀。
0	一老压制自己吃零食的强烈的念头。。今天终于不压制了。。但是呛住了。。π_π
1	买了两本书,快递小哥送来的时候,我正在理发,手机在柜子里放着。出来看到后他说在超市门口,遂过去。他憨憨地说等好久了,我表示感谢后付钱。然后他看着身边一姑娘说,活完了逛超市去。小姑娘快乐地说,我先要个冰激凌......平凡幸福。羡慕。
1	[笑哈哈]女儿记得老爸生日,刷微博祝老爸生日快乐了
1	[可爱]今天领了好多滴小礼物哦,哈哈哈[嘻嘻]
1	版本二:我对弟弟说,要做喜欢的事。他说,我就喜欢打游戏。我说,废话,谁不喜欢打游戏?
0	吃了午餐[火爆腰花]+洗了衣服+午睡与朋友长谈两个钟+按时吃晚餐[肥肠粉]+学习英语一个半钟
1	早就听说这个片子很感人,但是吧,我还真不喜欢这种设计,为什么你生病了、要死了,就不能让最爱的人知道,就不能跟她(他)长相厮守,度过最后的美好时光,为什么一定要貌似伟大的舍掉爱人,独自一人去承受那些苦痛,这都什么逻辑?!我要是有那么一天,我一定要和最爱的人在一起!
0	这几天好冷,祝愿各位朋友注意身体保暖防寒
1	我的梦想就是娶一个漂亮的女人,生一个漂亮的女儿,给她买漂亮的衣服......我会为了我的梦想去奋斗的
1	隐约雷鸣,阴霾天空,但盼风雨来,能留你在此。即使天无雨,我亦留此地。
0	我所知道的唯一一家打折书店要倒闭了原因是房租上涨且生意冷淡...在我所购的书籍杂志有一小半来自这家,因为它优惠的价格才没让我的荷包君大出血阵亡...今天买了几本书,不知道过几天还能不能看到它开门别了,在我记忆中存在近十年时光的折扣书店......
1	14.没错了我们是用奇怪的方式认识,是很好的汉子。我们都饭pll。霉女啊打雷姐啊是他女神他是本质粉。有一段时间玩得很好,觉得是一个很可爱的人。嗯然后英语很好不愧是广外学子。不久的将来是要移民的人呐。继续在广外发光发亮咯大学霸朝着高富帅的目标前进吧!
1	告别八天*
0	。一叶绽放一追寻,一花盛开一世界,一生相思为一人。
0	人都是趋利避害的呀!!
0	其实我深知,我的位置,嘿嘿。我会在自己的位置上努力,虽然没有机会拿到3大法宝实现自己的心愿了。还是要努力奋斗。
0	思念爷爷。也思念和景天,小葵,紫萱姐姐,长卿大哥在一起闯荡江湖的日子。如今在新安当的日子虽然平平稳稳。但是仗剑江湖真的很开心很潇洒的。小花楹你也这么觉得是不是。“嘤嘤~~~”
0	甲方虐我千百遍,我待甲方如恶犬
0	很想和她说对不起,无勇气,怕她不接受。
1	qq搜集用户的各类信息,并通过数据分析,智能识别每个人的真实姓名,并公开你好友中的每个人的真实名字。这是不是中国的“棱镜”?!
1	如果每天有一个人对你说晚安,那是多美的一件事
1	慢慢成为可能成为的最好的自己,理想中的自己
1	无聊的僵尸,我居然是常胜将军[奥特曼],玩滴我累啊......鼠标都差点拨坏啦[哈哈]
0	原来宋祖英是女的......=_=
0	今日上午,一则的图片新闻引起网民的广泛关注。当大部分网民指责大妈的同时,凤凰网、新京报相继发文指出图片新闻与事实不符!此刻的你看到这里,心里是怎么想的?是不是和我一样很纠结呢?我并不想大篇幅的评论些什么?只想说一句,“谣言止于智者”。希望大家端正自己的态度,不传谣,不信谣!
1	怎么都推虹灰!我觉得村长、不、队长他是受欸(。
1	嗯,明天过了又放假咯,可是真的很担心国庆后考试化学摩尔不会诶。。。哎,反正争取这三天可以认真在家复习!!!像薇薇说的一样,三年决定一辈子。加油!现在唯三的动力就是你和eddie,&mydaddy,mommy。goodnight,eddie+crystina+flowerflower+theworld~~~愿你一切安好!
1	跟人拽专业知识的时候开了七八九十个搜索页面
0	这奇葩一直单曲循环
0	才几天就开始想念,原来我不是挑食是挑色[哈哈],想念老妈做的饭菜,想念老妈做的饼、馄饨、包子、粽子[馋嘴],有一位手艺超强的老妈真是幸福
0	考了这么多次会计,考到现在真是力不从心,心里很烦躁,看的东西也没有多少能记到脑子里,真想大撒把。不知道是不是我不适合干会计,但是又不想对不起已经拿到手的电算化...上一次的样子还在眼么前儿呢,明天这又要上考场了...烦躁
0	身为人民教师。七天一定不是合理的周期吧。
1	手拿双刀,这是命运。
1	对自己说不用慌,相信她说的话。
1	有一次我哥们对他媳妇说:哎,娘们,我前两天算了一卦,那老头说我135岁的时候有个坎儿啊。他媳妇说:咋滴?坟让人刨了?
1	有一种无怨无悔的爱,长长久久爱存在
0	请不要和我过不去,我会往心里去,会很过意不去。💩
1	幼儿园第9天10.09:第一天尝试在幼儿园睡午觉。不到12点他爹就坐在车里时刻等待老师召唤。等到2点竟然没有老师电话!他爹他娘开心不已[鼓掌]。晚上去接,老师说只睡了半小时,但没哭也没闹!被别的小朋友去厕所吵醒了,这孩子从小睡觉就轻。今天还跟老师唠嗑了,老师们都说你儿子太逗了。[可爱]
1	传说中的茄汁臭豆腐[哈哈][哈哈][哈哈]
1	有一句话永远是对的:只要你在做的是一份事业而不只是工作,不管它本身给你带来的收入可能多微博,不管在世俗的眼光中这如何算不上一份体面的工作,从你开始从事这份事业的那一天起,你已经成功了!祝福你们!勇士们!
1	很多时候我们并非不快乐,只是常常执着于事情令人不悦的一面。说工作压力大,说这行没前途,说遇不到适合的人,遇到的却又说不合适。幸福像足球一样踢来踢去,烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的便是值得珍惜的;学会享受当下的生活便是幸福的!
1	我一直自负的以为自己不怕失去任何人,但是当我发现你有可能会离开我,我真的知道怕了!
1	有的人你就是喜欢,有的人你就是不喜欢,总会有让你喜欢和不喜欢的人。喜欢的你就继续喜欢,不喜欢的你就学着喜欢,实在不喜欢的那你就不喜欢好了。
0	今天手机跳水了,害我没来得及发微博!悲催!
0	突然间,心里对某人产生了一种心痛的想念。且忍一忍吧,也许过了今日这种想念会减轻一点[许愿]
0	强迫症越来越严重,也因此伤人不少。所有计划都被打乱,每天都不知道会有哪些突如其来的变化。无处诉说只能藏在心底。其实我已经猜到了结果,你,招架不住的~
0	忽然想起昨晚吃饭家人直往我碗里夹菜~我不爱吃~随手放回盘子里~现在满心后悔~而今不懂得珍惜~怕以后只剩追悔莫及~等一会儿买好吃的跟他们~
1	今天出去玩好爽啊,既有风又有太阳而且太阳紫外线弱
1	-刚泡完温泉
0	打开柜子没泡面
1	有时连自己都心疼自己起来!
0	眼睛看着你,但眼里却根本没有你。
0	我的大脑现在只能处理位于垂直面的信息t_t
1	早晨空气不错
1	西班牙设计师antonioseguradonat:lookingformyownplace~
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	早就知道他是这样子,还要对他报希望。犯贱够了吧,人家还是不在乎觉得你无理取闹。
1	刚上厕所,正在提裤子,口袋里的一块钱掉出来了,我想说提完裤子再捡就没理,然后!隔壁伸出一只手把它给捡走了.........你tm绕过一个隔板伸手不累吗!你tm没看见这边还有一条腿吗!我就算再矮我也是脚踏实地的从最低的地方你还是能找到我的脚的啊!一块钱我还是土的起的你要你可以直接跟我说啊!
0	人都有做错事情的时候,或者在无意中做了错事,在2012尾巴的时候,给那些我对不起的人道歉,同时也迎接新的一年。
0	大概,靠近我的都会受伤,我希望你理解,我不想你因为我伤心难过。一点也不。
1	你说大丈夫应将一腔热血洒在沙场之上,我没有妨碍,将万千不舍藏于心,目送你离去。那天的雨淅淅沥沥,那天的你任雨浸湿你的衣,那时的你热血似乎不再那么沸腾,所以你加快了离去的脚步,消失在细雨编织的帷幕里,音讯也消失在此间里。一去二三年,旧人仍在故里等君归。君可知?
1	多看的智能分栏真的很棒~~扫描版的pdf文件一样不在话下。。
1	就是回到家有人为你开门,而不是去碰那冰冷的钥匙。
1	好久没有和你联系了,今天虽然算是我要来的联系,但我还是很高兴,快乐就是这么简单,你的声音,还是那么亲切!
1	幸福没有标准答案,快乐也不止一条道路。自己喜欢的日子就是最美的日子,适合自己的活法就是最好的活法。
0	怎么会忘了小时候外公给的疼爱...
1	幸福两个字写起来很容易,但在现实世界,我想每个人都会有各自的理解。而我只希望过的平淡些,即使一个人!
1	盒你在一起,就是姓胡呀[哈哈][嘻嘻]
1	宋仲基考上成均馆经营管理系(成均馆大学为韩国排名第三,而经营管理系是成均馆的王牌学系)。高考成绩384分(满分400分),全国排名前十。在成大主修经营管理辅修新闻放送,是成均馆学校电视台的主播,新闻放送社团的团长,还是学校校刊封面模特和招生广告模特,被称为“成大校草”风靡学院路。
0	时间过得好快,想念却不曾更改。
1	新年快到了,可以拿红包啦~~
1	1、一大早收到宿舍同事信息,说昨晚梦到我又做恶梦了,然后一通关切......她们工作不忙了,所以这周没来,她之前在时,有几天自己总是做梦,睡不好,这孩子也没少开导。偶尔有什么心事也愿意和她唠叨唠叨,总是能说到自己心坎上。完了,一起出去吃一顿,心情好好的回来,该干么干么[呵呵]
1	爱情就是,再晚他都等你,把你安全送回家他才安心。[爱你]明天再次去看星际迷航!!!夏洛克,明天见!!![爱你]
1	沪江网这种神奇的存在,我以前怎么就没发现
1	人品只有在猜拳拿外卖时显现
0	9月遭抢10月被骗[泪][泪]咋淡定[抓狂][抓狂]
0	是我自己不够坚强
0	想一个人孤独地老去[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	因接收文化,打开女儿的q,无意中看到女儿同班同学的qq签名"在暑假辅导班很快乐"!孩子,你真的快乐吗?小学三年级的孩子,没有玩乐童年的暑假辅导班真的觉得快乐?
0	我爱我成长的这片土地,可为什么!她就算受伤也不曾停止养育她的子女,她的子女却能在伤了自己的母亲之后,转身离去!我讨厌那些整日高羊头卖狗肉的人群,讨厌那些自称可怜、无可奈何离开的人群,讨厌那些站在旁边一付幸灾乐祸样子的人群!
0	三月的第一天突然想起很久没管理我们班的微博了。刚刚把微博重新看了一遍很想念二班的每一位。大家还好么大家在哪里呢?
0	其实虐人的人也不快乐,明知道自己是个傻逼辜负了别人的情谊,却还是要一黑脸傻逼到底。还没有权利说对不起。
0	我真的没有不不服气这样你都误解那好
0	换了个小卡,想着小卡托没地方保存,就放在米三卡槽里,先全都拿不出来了。[泪]
0	没事算了我懂了该想想值不值得了再不明确得想我就该扇自己两巴掌了
1	👉[鲜花]1314耶[鲜花]👈
0	这个世界上你会认真翻看她每一条微博的除了你喜欢的人就是你喜欢的人喜欢的人
1	回去拜祖先,哇靠,真的有点用哦,这两天赚翻了。[太开心][花心][花心][花心][花心]钱钱钱...钱钱钱.........[耶][耶][耶][耶][耶]
1	我中午出去买午饭,走到一卖炒饭的摊子,老板打鸡蛋的时候,是个双黄蛋!!就在我心花怒放,暗自感叹自己运气好的时候,那老板把其中一个蛋黄挑出来了,他给挑出来了!!!是有多抠啊!!!
1	[拳头][拳头][拳头]
0	我们都知道抑郁指的是什么。谁都有过类似蓝色的或忧郁的日子,或者对什么事情都不感兴趣、也不想做。许多心理学家都对抑郁的原因作出了解释,六个不同流派有六种不同的解释。
1	能每天和家人在一起就是
0	今晚,我是多想帮你提凳子下楼梯,只是自己没有勇气,怕你向我投来那异样的目光。我知道,自己现在说什么都已经无济于事了。如果有下次,我一定会帮你的,不管结果如何。
1	看见一个人会开心,看不见又会想她,明明十分想见她,但除了邂逅就不想别有用心......和她说起话来,心情会格外地放松,会不由自主地想看着她的眼睛,她的嘴唇,甚至她的鼻子。这就是喜欢一个人的感觉吧!
0	明明不可能的事,可是时间、空间、人都错位了,拧成了一个结
0	为什么会突然很想你
1	我的恐龙蛋孵出了小丹佛
1	刚刚看了一个关于汉服的短片,突发奇想,以后毕业照可以去租汉服留念。以后拍婚纱可以新郎新娘一个穿汉服,一个穿西装或婚纱,拍出穿越的感觉,哈哈。
1	不快乐,是因为太在意那些不能影响你心情的事。其是放下了也就快乐了。
1	[月亮][月亮][月亮]想不了那么多,也没那么伟大,爱自己爱爸妈就行,其它的都与我无关。
0	六年。我也不知道最后那些爱去了哪里,大概是被每次通完电话,你先挂断时的盲音给盖住了。或者是一到公众场合,你不自觉松开手的时候就掉了。也可能是在你通宵打游戏的那天,我发着烧一不小心就烧成了灰烬。我真的记不清是为了什么要离开你,但最后的原因我却一直记得,你居然还来问我为什么。
0	为什么总感觉老天爷不爱我呢!好运气来光顾我吧!
1	[思考]为什么在这里晒被子没有螨虫烤焦的味道,,,[怒骂]
1	第一天打工,虽然得站一天,不过有个小帅哥,值了
1	呵呵呵呵,呵呵呵,呵呵,呵。
1	兰大叔说我聪明了一回~好开心阿!!!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	不爱的时候,心情最为平静,心态最为平稳,性情最为淡泊,与他人最好相处。没有多馀的热情,没有多疑的猜忌,没有受伤的敏感,没有变态的恼怒,没有期望的焦虑,没有失望的伤心,没有不着边际的幻想。不爱的时候,才能感觉到彻底的心灵上的自由和解放,原来,不爱才是最好的状态。
0	梦到穆勒娘娘开了家火锅店,我和小伙伴去帮忙,还跳舞什么的,娘娘表示很感激,我鼓起勇气想去跟娘娘要球员前民,于是用英文问他,娘娘说你要谁的,我想说厄齐尔然后死活想不起来厄齐尔的名字用英文怎么说,等我纠结完的时候娘娘已经走了qaq我沮丧地走出火锅店,发现自己赶不上末班地铁。
1	我一般不上企鹅很多人都知道,在企鹅上我也不怎么去回复别人。因为快高考了,所以要断网,昨天特地在早就没管的空间里写了一篇不算日志的日志当作断网通知,一共才三四十个字的样子,结果还有基友给我留言说加油。不管是怎样,真的很感动!
1	今日一直犯困,各种提神妙招都不管用,不过么,单曲了一天的邓紫琪的[爱你],很好听哦~~~心情是不错哒,明天记得精神饱满!!!276
0	为什么有些人说话要带刺伤害别人,我想不明白,我依旧觉得自己很棒,要加油走你[赞]
1	要是我没记错的话,我钱包里好像多了两百[挖鼻屎]
0	想你们,中国好舍友!即使生病了,我还是会坚持到底的!
1	生日快乐哦~charlotte你要给我的纸条是什么啦![左哼哼][右哼哼]急死了[困][亲亲]
1	每一个很久不见我的人都会说变化好大,而且是变好的那种。
1	去学会克制
0	刚才我拿起室友桌上的香蕉就吃了,结果他说那是做腐烂食品电子鼻检测用的试验品......
0	我能怎么办我能怎么办[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]我错了我不应该这么说好难过
1	每次在微博qq短信上看到让我感动的东西我都想要截屏纪念[月亮][月亮]
1	说笑话吧,总是说着一半先把自个给笑岔气了。
0	睡眠又开始不好了[汗][汗][汗]
1	做好事无目的无压力,买的需要的是生活,该是耐心的生活,风从窗口吹过,也是未来了
1	我哪里做的不对,你一定要讲出来,反正我又不改,别憋坏了你,
1	下午放假
0	会呼吸!
0	失眠。想念你老公。[泪]
0	不要再恶化了求你感冒虫我的头越来越痛眼睛越来越热好像有火在里面燃烧[伤心]
0	我不找你,你也不会找我
1	离不开你[哈哈]
0	原来只要混的好所有人都会对你低头哈腰
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对。
1	受外国思想影响,男孩绅士,女孩开放。可都多少玩世不恭,也因为年轻,对待感情现实随意。男孩和前女友分手“理所应当”给了上万分手费;女孩言语世故:家里花了这么多钱送出来读书深造肯定不能随便找个人嫁。默默听着想起,分手没拿半分钱,反倒还有一笔旅游资金在他那儿呢。
1	水火风土,各有各精彩。
1	当有人逼迫你去突破自己你要感恩他,她(他)是你生命中的贵人,也许你会因此而改变和蜕变。当没有人逼迫你请自己逼迫自己,因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的,但每一次的蜕变都会有成长的惊喜,听听自己心中那个坚定的声音,努力做更好的自己。
1	我希望从现在开始,严格要求自己。我要把自己的每日计划表写出来,我希望有你监督我。我想努力,我不能让我未来的老婆伤心。
0	你忘记我最讨厌什么了么我讨厌你们两个那么亲近我讨厌你对她好你怎么可以想要带她回家至少别让我知道
1	有没有那么一个人让你为他痴情。赞一个[可怜]
1	“老师,我11岁,大家都叫你老师所以想问一个问题。”“你好,想问神马?”“基友和炮友有什么不同啊?”我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。。然后很认真地回答了他:“基友就是一起吃肯德基的朋友,炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流,后者注重效率。”
0	我不知道我还能做什么来让你解气,忘记不该发生的事,我现在真的不知道该怎么做,我是不是应该做好最坏的打算,可是人是那么的自私,不想离开对自己好的人,更害怕自己爱的人突然的离开,我是个不免俗的人,我也很自私,我把痛苦加在了别人的身上,可是还要死揪住别人的感情!我这就是自私吧?
0	只有这里才有我的一片净土了,感觉自己真的很郁闷,真的真的很郁闷。感觉自己就是销售部的边外人,而且他还不让我调离销售部,人家要我回去,也不放。不过这样去数落自己的领导也不好。我知道自己这个副经理是虚的,我其实什么都不是什么都不是,哈哈哈--我就是个小丑!而且非常可笑的小丑!!!
0	这次我真的领悟了失去了才会后亏[悲伤][悲伤]如果能重来的话多好[泪][泪]回家后一下子就后亏了伤心了也哭了[悲伤][泪]
1	到底是不是喜欢你...呢?我不知道...不清楚
0	是我无能,说话打字可以,吵嘴不行。心里一万个马景涛呼啸而过!
0	想到什么的时候会让你泪流满面
1	稳定了n久的bisblackberry前几天被无辜断网sos的原因终于查明。。。是移动为了高考进行区域数据屏蔽(并且根据现象是操作在指定的基站中心。。。)。。。。。。[酷]
1	曾经的同事,多年前的一个女歌手,现在是南昌某酒吧老板,刚才在微信圈说“有时幸福的定义很简单双亲健在、儿女双全、身体健康、知性的伴侣、喜欢并能为之努力付出的工作、闲暇时能常与家人共聚,很可惜,都跟我没关系”。我本想调侃说若你愿意我可以和你秋嫂商量一些,但最终我没有。
0	昨天刚到手的手机,今天就倒腾坏啦啦啦。。。。呜呜[泪][可怜][抓狂]
1	今天我和我姐两个人在家,我们竟然杀了一个椰子,又杀了一个榴莲。
1	travis和女友订婚了,啊,这种复杂的心绪呢。behappyeverydayinthefuture~
1	破了七十大关=v=+
1	[熊猫]竟然说英文了!!!><
1	学校,这个环境总是把教育者抬到圣人的高度,体现在那句“没有教不会的学生,只有不会教的教师”,这句话以前我信了,现在质疑,因为它总把错误归结给学校,教师。虽然洛克说人是一张白纸,可别忘了这张白纸经过家庭,社会,学校多重熏染已不是白纸了!
0	自那件事之后,好像并没对我产生太大影响,现在回想起来,是我脑热了冲动了,希望不会因此对其他人造成负担。
1	又是一好天.[嘻嘻]
1	这一招是四两拨千斤么?受教了。
0	个人非常所得已经60%以上、事前发表的文字,仅供参考,并且重复二次,今年,不在非常时候、不可以能再决暗示。对不起。
1	发现自己做得远远远远不够啊。家人真的是太不容易啦。我必须努力。嗯。
0	我无数次的告诉自己没关系。自己却告诉了我无数次我在意。
1	能拥有便已足够
1	有牵挂,才有幸福。才有存在的意义!
1	不用加班,有约出门玩儿...睡前一章杜鲁门,一篇冯唐,一节马伯庸...睡意浓稠,想到第二天可以自然醒
1	我不会想再空谈,我只想行动证明。
0	我只是单纯的想知道世界上公认的最美语言是哪国的,哪来那么多爱国愤青?只是从语言好不好听的角度而已吧!不关爱国情啊!
0	偶然,我又想起你了。想着当时你对我的好;想着我还没见到你的遗憾;想着你...外公,天堂安好。
0	这种感觉怎么比失恋还痛苦
0	如愿的失眠了
1	[泪]神奇的科比,科神!连续感动中!
0	孔飞力的新书《中国现代国家的起源》就是一本150页的小册子,译者导言占30多页。作者在书中提出三个所谓的"根本性议程"(constitutionalagenda)问题:政治参与的扩大如何同国家权力及其合法性加强的目标协调?政治竞争如何同公共利益的概念协调?国家的财政需求如何同地方社会的需要协调?
1	终于开通了哈哈哈
1	木心在《眸子青青》中写幸福是灾祸已过和灾祸犹未到来。在我看来,对于尚不知灾祸为何物的大多数年轻人来说,幸福就是做自己想做的事。年龄大了,开始不断的经历年老与色衰,生离与死别,幸福就是抓住对自己最重要的东西,把握一切可以把握的,珍惜每一个当下;幸福也是在所有惶惶然之中仍然可以
1	人生不是一条平坦的道路,在这条路上,只有走过崎岖,遇过困境,曾经跌倒,经历失去,挫折,跨越过仇恨,才能昂首挺胸地迈向属于自己的人生。自信吧,善良吧,善良并非不是件好事,可以善良就好幸福。[钟]
1	劳资今天终于十六了!!!
0	什么日子a,霉到底了,手机被偷了,还好卡给补回来了[泪][泪][泪][泪]
1	家人健在知己两三和盗不走的你
1	有诗人认为,在中国现代汉语诗歌的建设中,“对西方诗歌的翻译一直在起着作用”,“已在暗中构成了这种写作史中的一个‘潜文本’”。更有诗人或批评家认为,外国诗歌的中文译本,在相当程度上也可以看做是中国“新诗”的组成部分。(《中国当代新诗史》123页)
0	你在我生命每一天
0	如果可以...我想失忆...
0	下雨了。。。哎小开心一下!!
1	你若开心天天都是晴天〜betough
0	因为不值一提的过去伤害了不能失去的未来,罪人是我。
1	好了我听话,今晚不通宵啊,赞一下我吧喂😊
0	如果你思念一个人,你会做什么呢?是听听她/他喜欢的歌,看看所有关于他/她的讯息,或者给她/他发一条简讯,或者只能是默默的想想他/她?
1	我希望会有一天,我在雨中等你,给你撑伞呆呆的看着你。
0	小难过咯...怎么样也没想到会这样真的很想念..[泪]@
0	女人有点事~不如意,就会流泪,男人很少流泪~只是未到伤心处。有句话是这样说:男人眼硬、女人心硬。这也正是男人、女人流泪的区别!
1	要问奇迹里谁最全能当属小绿间。[解析]因为绿间(胡萝卜)是植物,具有很高的全能性。[学习真是丧心病狂]
1	在我心上用力地开一枪🔫
0	上一年去看我的曾外祖母,陪她回黑屋子,我很怀疑她拿钥匙开门的力气,幸好平时有大舅母的照顾,走里面有可怕的老鼠逃窜的声音,她说她的棉被盖了四十年有馀,一直不敢怎么去看望她,怕心里的难受无法抑制。
0	要不要再见面没办法还是想念突然想看你的脸熟悉的感觉不牵手也可以漫步风霜雨雪
0	小王这种路盲遇到陆家嘴这样密集的高楼林立,只能彻底投降...
1	这样一来,也有不少好处。不必去猜就是其中相当重要的一条。
1	躺〜(难得的早睡!
0	唉[生病]
0	拉肚子,我妈和我爸讨论我拉肚子的原因,边讨论边笑,我问为什么笑。我妈说心疼你。我哭,有这种心疼的么!!!
0	如果有突发事件,我也只能说呵呵呵呵了......然后就不晓得了说啥,应该会很膈应吧,毕竟事情原本就是这样来着。还有,装死真的是没用的。
1	我在***,这是一个*****的城市。[偷笑][偷笑]
0	希望不是真的,你送我的礼物还在,我们的合照还在我空间相册!希望是恶作剧!!!
0	心里总是不踏实
1	今天自己动手做的酸奶香蕉,太好喝了,就是量多点了。再接再厉,明天继续![哈哈]
0	你看我又感受不到爱了。
1	一个学长当众抱起一个学妹,然后亲了一下脸,学妹当即怒了,大喊不要脸!学长楞了下,果断亲了嘴......结果在一起了。[害羞]
1	我问婆婆为什么突然想找个保姆,婆婆说怕我辛苦。[泪]此心,足矣!
1	一女人是驾驶新手,路盲一个。今天跟老公去一陌生地方,但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿工夫就没电了,全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门,儿子长叹一口气:“唉,我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路,你们女人连家都找不到!”
0	我不知道这到底是不是我想要的不知道不明了但是想就这样慢慢地走下去一直觉得平平淡淡才是真可心底还是想要折腾一番这是什么心态想过的生活没过成想做的事没做好想爱的人没有爱好每天都在干什么呢新的一年我又软弱了
1	刚才有组顾客过来用餐时,跟我们说:得表扬我们[可爱]说平价又实惠,口感也很好,得继续做下去[爱你]说到这些话。我真打从心底感动[泪]谢谢您们的认可,我们会用心继续做好寿司,谢谢一直以来支持我们的亲们,如做得不够好的请大家帮我们提出[爱你]味都寿司会继续为各位亲提供好吃又实惠的寿司
1	莆田,哥走了!!
1	iloveyou-avrillavigne.[爱你][爱你]
0	当你对水果失望了,难道还敢寄希望于泡菜吗(ˇˍˇ)
0	牙龈肿的~咽喉肿的~胃疼的~疼死我吧~
1	从来都是儿女欠父母的,没有父母欠子女的。父母也许老了,不入时了,但是父母的爱不会到期。感恩让我们享受爱,感恩也让我们勇敢付出爱。
1	一美女从的士上下来,把照相机落在后座了。司机见状赶忙把头伸出窗外,冲着美女喊:“小姐,你相机~。”美女一脸红,扭过头骂道:“你tmd像鸭!”然后的士走了。然后美女追着喊:“师傅,我相机
1	幸福是什么
1	sm中最让人感到安心的,也许不是“开心”,不是身处一地常常见面,不是承诺一对一,而是“值得”。很多分手后,眼睛中对方的印象也“变色”了,皆因虽然有过亲密的关系,有过许多付出,却最终证明不值得。
1	安之若素,有挚友一二,爱妻爱子,闲时小酌两杯,过得充实就够了。但我不觉得够,远远不够,不够不够不够!!!我要奋斗一生追求最高理想,绝不放弃。
0	还有5天。[加油啊]
1	一战为pep正名
0	就是非典时候,照顾病人的义工,没有任何保障,等得了还要自己掏钱治病,最可悲的职业就是带菌者陪护。
1	原来真的可以不求回报地付出//知道对方没吃早餐第二天一早五点钟起床跑去帮对方买好早餐在路口等对方起床拿早餐给她//知道对方爱吃柠檬味的2宝买了一大堆拆开把柠檬味的拿出来放在盒子里装好//知道对方不舒服嘘寒问暖的关心//冥冥之中小细节。
1	加油,物理!![心]
0	还有机会吗???
0	翻到屋企,全部人都出去吃饭~~~我琴日翻就好啦~
0	[泪]对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!对不起!
0	大抵就是你想要喝草莓奶茶时,他给了你一篮草莓;大抵就是你牢记的事情他却忘得一干二净,还来等你回忆;大抵就是你担心的要死,他却风淡云清,告诉你是你太紧张;大抵就是夜深人静了,别人都已香甜入眠,你却拖着疲惫的身体失眠。大抵...
0	其实都不太懂大家为啥都要把空间受限?觉得挺打击的~
0	单身美好。这只是安慰自己。只希望让自己过的好一点。
1	看到首页齐刷刷都是原创微博我就会好开心
1	一小孩给了我一百块钱,让我给他当家长。到了他班主任那里,我立马就跪下来了:“老婆,你听我解释。。。”(转)
0	无法自拔!
0	有什么比打翻了一杯刚买的饮料更难过[泪][泪][泪]
1	下雨的时候,陌生人为你撑起一把伞!谢谢你,美丽的姑娘!谢谢在这雨天带给我的温暖和感动!让我这阴霾的心明亮了好多!
1	老公送的!是六一儿童节礼物还是补回之前的第一个情人节礼物?呵呵[爱你]
0	睁开眼睛,想起他昨天在图书馆睡着的样子,想起昨天许下的承诺,心里满满的。他说他会想我,我说我不会,可是思念不由我,思念是没长脚的怪物。
0	我不知道自己这次选择正确不正确,因为爱情,我伤了妈妈的心,而一直对我漠不关心的爸爸,将会永远都不会和我说话,我不知道自己到底哪里做错,我的选择将会是我在我家永远都不会翻身,都得不到妈妈原谅,我只想在结婚的时候能够开心,可是我结婚的时候,没有任何亲戚参加、很悲哀心都碎了,
0	上次看到一张图片,内容关于北极熊。因为食物短缺,这只北极熊只剩一层皮饿死在冰面上。看到这里,不由得心里一颤,这个夏天,连身处北极的北极熊都会饿死,而间接的原因还不是因为温室效应,导致海平面上升,造成食物供给不足。如此一连串的连锁反应,难道我们看着就没有一点感想么?但还得行动
1	对于幸福,是你我各占一半.[心]
1	其实今何在才是哈哈233的创始人,《悟空传》锁链!穿过了琵琶骨。那又怎样,那又怎样,我还能站立啊哈哈哈。狂雷,击碎了肉体,那又怎样,那又怎样,我还能狂笑啊哈哈哈。可是这样痛,它穿过了身躯,它牵着我的血脉,我笑不出来我站不起来我失去了身体,我自己也不能有不能有啊!
1	健康受到警方开始大幅减少快递费
0	上午如此不顺,求下午和明天转运。
1	眼睛上面的汗水和下面的泪水,你总要选择一样。
1	人生在世。“奋斗”二字。作为一个顶天立地的人,你要无怨无悔地走完自己的人生历程。怎样才能充实地走完这段历程,这是一个值得思考的问题。是碌碌无为,虚度韶华?还是踏踏实实,拼搏奋斗?这取决于自己。
0	两眼一睁发现张粑粑上班去了,张麻麻搓麻去了,昊哥也上学去了。[困]我起床干嘛呢?碎?起?碎?起?碎![阴险]
1	艳遇失败。羽毛波小分队高队长宣布撤回21老巢。
1	【《小魔女蒙娜》是国内首部女生题材动画剧集。《小魔女蒙娜》改编自英国著名儿童作家索妮亚·霍利曼同名小说,中央儿童广播合唱团配唱主题曲。】也就说......蒙娜的制作是中国的
1	幸福,不过是一句“我饿了”就马上换来好几句“我有吃的”~_~
1	噢,噢,好开心!一大早晨杨凤池老师回了我的微博评论!好兴奋!简直吉星高照[太开心]
1	我本想为他打开心的门,可刚慢慢打开,他却让我再次紧闭,现在我伤心可能因为发现身边少了一个人罢了
0	活生生的一天就这样给我糟蹋了!真是阴暗...
0	我想你了,小哇!
1	我记性真不好呀给我讲了一个下午的题的人我忘了他长啥样了......
0	我不明白,为什么每次即使错的不是我,也要我先道歉
1	天已经完全黑了。暴雪伴随着大风,山谷里白茫茫~
0	我吃饭可以,但洗碗不行
0	有一鼓想离开这里的冲动。我想回家。[悲伤]
0	能不能粉一下啊。。。
1	恭喜风铃姨看到萝卜叔!@风铃性格色彩fpv
1	我亲爱的你们都一个个陆陆续续的回来了,即使高四进行中的我不能经常和你们一起玩,但是也能够让我感觉你们就在我身边!!踏实的近在咫尺的幸福!~...期待寒假!!
1	早上五点多就被闹钟吵醒,挣扎着起来后想起今天放假可以再睡一下接着又意识到自己已经回家了。
1	关于机场买书这件事和在飞机上睡觉一样,慢慢变成习惯,而且是那种改不了的习惯。于是这次舍弃了杂志,选来选去一本《欢喜》单纯是喜欢这个名字,结果内容让我意外。。。十来岁的爱恋单纯而又容易被忘记,等到老年痴呆的时候又很好想起。那个十三和二十三的故事让我一笑,真的吗?怎么会?但愿
0	我会说我刚才在门口送姐姐走的时候摔了一大跤么。。。
0	有一千个理由不想去、但又有一万个理由必须要去。
0	有时候我站在夜晚空旷的操场上我就在想,我要在究竟是怎样的生活。我不喜欢说话却每天说最多的话,我不喜欢笑却每天笑个不停。身边每个人都说我的生活好快乐,于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默,为什么在人群中看到相似的背影就难过。
0	以前我也觉得有些事情可以“顺其自然”,别人问起来用这个词回复总是显得好像很自在随心的样子。过了这么久,耳闻目睹了一些琐事后,我在想,有些事情,有些人,你若不去争取,真的是再也不会跟你有半毛钱关系了。但是又想想,人生中没这半毛钱好像也没什么关系。😔
1	今晚8点开始,复习历史政治英语物理化学生物,没完成不用睡觉。
0	【人生两大悲剧】一是万念俱灰,一是踌躇满志。现代人好象特别脆弱,众多名人得抑郁症。这些人一定是从一个极端走向另一个极端。踌躇满志时,坚信自已是完美的,是无所不能的,受到挫折时,又会变得极度自卑,甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确定位,才能享受生活的乐趣。——易中天
1	喜欢一个人就是不管他变成什么样都喜欢喜欢习惯喜欢他的那份感觉[月亮]
1	加班算上五一需要连续15天上班但是比起地震这又算得了什么比起死亡有生命力在世界上奋斗就是幸福加油雅安
1	我怎么觉得校卡那张照片会跟到我大学毕业[蜡烛]......
0	为什么?担心过头了?想念闹的荒?或訏只是真的痛了难受了。
1	会因为什么不开心,说不定。
1	艾,怀念中国好声音。。。
0	代沟啊代沟,无法交流了
0	2ne1的初舞台被音响毁了嘤嘤嘤t^t
0	无论将来荣华富贵还是贫穷残疾,在我心里有些事有些人即使再差再不如意,在我心里都有一个位置,即使世道如此,终究不会改变的。我没有什么特别的财富,但对你来说,无论是曾经还是过去,即使别人能再拥有什么,这辈子,我对你的好,再也回不去
1	用微笑度过每一天...
1	突然有位小朋友点赞了之前的微博但我删了很多po所以我也不知道这是第几条了。嗯这位小朋友很可爱很帅气很喜欢搞怪eason是他偶像。是个很可爱很乐于助人的人,我记得他帮我搬过几次书箱哦谢谢你了。是有责任心的热血少年,很负责的当好数代搞卫生也很认真,很讨女孩子喜欢的小正太。给出的都是好评
1	一些事有了结果反而更容易接受,东西收拾好航班定好,明天下午到家,希望还能来及见最后一面。我是真的希望能按照我一个月前的计划开开心心的享受假期,人生处处变化让人措手不及,我是真讨厌我这种后知后觉的性格。
1	年轻人:“我的信...你有没有交给你姐姐?”孩子:“我姐姐不在家...我交给我爸了。”年轻人:“哇!那你爸怎么说你呢?”孩子:“我爸很生气...让我退还给你。”年轻人:“那信呢...”孩子:“昨天你不在家...我又交给你爸了。”第二天:年轻人,卒!
0	不是凡事“认真你就输了”
1	是因为人品太好了吗~~~本来想直接淋雨回家~结果路上有位小姐给了我一把伞送我到家附近。。。~
1	『给我幸福一瞬间吧』→inmoment[兔子][兔子]
1	生活虽然不是电视连续剧,但也处处充满感动
1	可能最近太累了吧一睡着了就会沉的天昏地暗于是今早醒来的时候借着微光看到你令人着迷的肌肉线条——熟睡着不由地抱着你而你的呼吸依然安沉那种幸福无法言传就是到现在想起来还是那么清晰、心头香甜、不自觉的笑了出来的感觉吧
1	经过整整8天的完全生活加2天的基本完全生活,我们算是2012年相处最长的时间了,中间还有小旅游,象是小蜜月。我相当踏实而满足的离开,在飞机上我还在回忆我们12年的点点滴滴,充满喜悦与心酸。未来的路还很长,不知我们能牵手走多远,但我知道此时的我是幸福快乐的,希望你也同感!想你!
0	冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷笑话...
1	虽然我已经休息很多天,但是接到公司明天放假的消息我还是很激动的,只是我现在得去公司拿笔记本,否则明天就没人了,打破我原本的计划,但是还是干扰不了我的开心,耶![兔子][兔子][兔子][兔子][兔子]
1	不怕吃苦吃苦半辈子怕吃苦吃苦一辈子
0	[委屈]我一定要辞职
0	其实早知道会是这样的结果,还是会绝望。虽然告诉自己要坚强,但是现在心里真的不好受,抬头看看天空一片阴霾,不过风雨总会过去,雨后就会天晴,彩虹也许罕见,只要你选择抬头看天就不会错过!
1	只愿得一人心真好听,虽然听着像好几首歌的合集,可是还是爱。练习中......[哈哈][爱你]今儿又回家了,哈哈。
0	生病了,可能真的生病了。可能自己也知道,但是就是一直在坚持。眼泪止不住的冒,不想动,睡不着。。[泪流满面]。每次病的时候一个人的时候都会想到我对不起的人,对不起的ta。。
0	起来了,没有"狗",真衰
1	幸福是小姨买的大青豆、妈妈花一上午剥好、弟媳特地送来的情谊![心]幸福是小吴做数学题的认真与专注![good]幸福是晚饭后和老公打羽毛球的汗滴![手套]
0	历史重演又一年,不用看决赛了。。。
0	阿部鬼各种缺失文件各种不能玩。。。一定是因为我是女生tt
0	[悲伤][伤心]
1	七仔好
1	小公主
0	就是拿本书,我同学到我面前突然往回快走。。。然后发短信告诉我他忘记带书了。。跪了。。。最近怎么了逢出门必等人,还都等的我要睡了
1	[奥特曼]人生那么多不确定,你只能努力。加油。[威武][奥特曼]
0	有些人好像就在身旁一些事好像就发生在昨天伸手就能得到可明明已经不再不可能的事情分秒就发生感受痛彻清晰
1	只要拥有这样的标签对我来说完全没有抵抗力可爱的女人
1	旁观者正位生活中充满惊喜我就笑了
0	我希望你多给我打点电话,哪怕一次就是一两句话
0	正看中乌热身赛呢,tnnd停电了!几比几了啊?
1	亲们~90后街舞小子求粉,望大家多多支持...谢谢!需互粉的来私信哟!
1	的确是我不够努力
0	跟老妈去shopping看她试裙子的时候腿上青筋特别明显[泪][泪]看着有点吓人。果然是当老师的缘故么。。。有什么办法让她少站点啊
0	当好朋友因为你的过错离去的时候你唯一能做的只有期待她原谅你尽管很难。
0	总是喜欢一个人独自走在无人的大街上,听着忧伤的歌,想起某某。。。
1	幸福是什么呢?
0	我有点不敢正视她的眼睛。里面充满的是平静,也许平静里面会有一点点感动的波澜。可是我知道我终究还是,爱她的。尽管我否认了几遍,可是我还是爱她的。
0	之前我觉得对别人好,别人也会和你一样,到了现在,我发现是我想多了。
0	啊~下午洗藻,引起奶疼!呜呜,求解释!
0	儿子对不起我不是故意的真的相信我好不好我是真的没办法才这样的.我真的是个很傻很没用的人.因为种种原因.我感觉我连一个朋友都没有...遇到什么事除了找家里人.其她他的谁都不会理会了.真的那种感觉.真的是心痛.今天那样说我没想到你会生气.真的抱歉.如果可以我愿不要那戒指
1	我分享了奋斗这首歌,快来看看吧!
1	和关胖子的计划从大姨妈走以后开始
0	可能是我错了一直以自已为中心不顾你感受才导致你离开我回到她身边对不起如果你原谅我了就微信找我吧我知道你微博在线求原谅真心对不起
0	太过想念一个人要怎么办?无比强烈的思念。
1	来一份的山椒凤爪
1	不是因为你的美而已
0	偶就是·················
1	做多才能写上百四只字这这这微博不[神马]
1	买套新衣服,回家让爸爸看看我,开心开心。
0	我没有聋也没有瞎只是真的没有感动
1	自己感动了自己,确去质问别人为什么不感动,这是何必。
0	我有点想石铁还是想和他说话想...想...就是比别人亲切十号啥的都不一样,,,
0	[悲伤][伤心]这几天烂鬼手机信号不好网上信息经常没收到漫游才知道,那些没有回复的别怪我我不是有心的也不是故意的,[伤心]打电话进来也有点问题如果没接到的都是我手机没响的[伤心][泪][泪][悲伤]
0	某某某,对不起刚刚在厕所门口,把你撞倒了。抱歉,抱歉,真的很抱歉。
1	【男人的用处】本人驾驶新手,路盲一个。今天跟老公去一陌生地方,但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿工夫就没电了,全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门,儿子长叹一口气:“唉,我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路,你们女人连家都找不到!”[广州日报
1	原来。。。原来还有专门研究二广的研究所
1	从大英帝国运来,还有着肥肥的香味[阴险][阴险][阴险][阴险]好喜欢的颜色,粗席宴会毕业照都要带着骚粉骚粉的它[爱你][爱你]
1	明了自己仍有无限的可能性,真好
0	今天被人喷口水两次,又莫名其妙的被打了,最后又被人各种嫌弃。我今天这是怎么了?
0	青春的账,是时候该买单了。我希望,等未来回头看,一切都是浮云。加油,不知道是少年还是骚年的人儿。那些你伤害的人,也正是深爱着你的人。对不起~
1	10月4日17:45时美龄宫门口走来一位捡拾矿泉水瓶的老太,把装满空瓶的口袋放到路边,将一只女式拎包交给美龄宫工作人员:“我在路对面椅子上捡到一个包,等到现在人也没来,天黑了我要回去了,就交给你们等人来认吧”,说完就离开消失在人流中。朴素的语言,简单的话语,感动了所有在场的人。
1	其实很简单,用心去感受,就会感觉到。
1	幸福是什么?幸福就是吃撑了,和同学去散步,站在桥上看一架架灰机呼啸而过,回来时迎着风,吃着冷饮,哼着小曲:“长城外,古道边,芳草碧连天”,我们欢乐地压马路,哈哈[嘻嘻]@taia-sky
0	躺床ing,当有需要的时候发现放在床上的眼镜找不到了
0	至始至终,只能把对你的相思寄托,只有寄托才能让我的内心不再寂寞。
1	[泪][泪]姐要毕业了,才问我带不带暑假班......[泪][泪]
1	老实说,我喜欢现在的感觉,像是回到midsembreak我们出门的那一天,有爱的感觉♥
0	但愿这些所有的都是在为高考做铺垫。[心][爱你]
0	为什么我右脸吃一肘子嘴巴左边痛?不过我还是比洲洲幸运点...
1	好寂寞的年,完全没气氛。不过你还是十分开心的样子呢。
1	终于知道为什么大家都说张亮是男神了!戴着墨镜能捕鱼!做得一手好菜!王岳伦捞不到鱼他还悄悄的帮他捞!别否认你是男神这个事实了!
1	如果今天不累的像[doge]一样,明天就会活的像[doge]一样
1	人生苦短,我们要走的路,有着太多的无常,他人的一句劝诫,自己的一个闪念,偶尔的得与失,都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料,遇事无须太执,谁都无法带走什么,又何必纠结于某一时、某一事。只有看开了,想通了,才能随缘、随性、随心,不急不躁,不悲不喜,静默淡然,随遇而安。
0	刚给李小静打电话,她声音好小,前天她就说嗓子哑了,担心!任性的她,每次生病让她去看看,都不去,心疼!我的思念化作轻风,穿过霓虹的灯光,跃过琳琅的高楼,我相信我的低语,李静她一定能懂!
0	亲爱的老同学,如果有一天我们在路上偶遇,而我没有和你打招呼或者打招呼了但没能准确地叫出你的名字,还请你原谅我,因为我出门时经常忘了带脑子。
1	祝她生日快乐;-)
0	我不想出门锕锕锕锕~~~~~~[崩溃][衰]可恶的没菜又要出去买
1	2013年11月22日,阴历10月20,1335分,我家花美男出生,而且顺产哦~[给力]6斤9两,超级白,大头大个子~所有的苦痛就不说啦!做妈妈的都懂得~还要感谢妈妈!感谢家人!感谢所有在场的医生和助产士![礼物]
0	从此我对人生没什么兴趣,也许是这样吧[泪]
0	今日又想你了,忽觉有一种年年岁岁花相似,岁岁年年人不同的悲凄浮上心头。说好了等我长大再走,为什么说话不算数?
0	我现在整个人都完美地融入了吉原ラメント的情绪,只是花魁纠结她的贵方様不爱她,我纠结政治哲学不爱我(你谁==此方の笼の中から见えた景色たけはわっちをいつなる时も癒してくれるのてありんす。
0	多想抱着你看这满天星辰!忍耐这馀下的十多天吧!
1	我很喜欢星期五和星期六,即使打完球就感冒,即使星期六一天都没有碰过功课与课本,但是听着音乐,很随心的写着我喜欢的字体,看看能让我着迷的电影,看看我随便一翻就能投入的书本,从亮着的房间看到房间变暗着,仿佛这个世界只有我眼前的电脑是亮着的,世界静好,veryenjoyverynice
0	足足5分钟,我们相对无言,我在努力思考该说点什么来打破这异样的尴尬,可是偷偷抬眼的时候,发现你的表情也似在努力找寻话题。终于,我忍不住“噗嗤”笑出声来......
0	真是要被凑shi了-0-[泪][吐][感冒]
0	偶遇一群恶心的人。
0	你们又造今天碰见一个学汉语很焦虑马上就要考试的小伙子告诉我中文太难你们是如何做到的时候我有多么想笑吗你们还造我和另一个中国人一起教他读中文他跟我们抱怨你们中国人为啥爷爷奶奶外公外婆表哥表弟堂哥堂弟表姐表妹堂姐堂妹每一个亲戚都有专有名词的时候我们默默对视之后发现无言以对吗
1	着了魔一样,我这是这么了呢。。。
1	我连你爱别人我都可以忍你说我多爱你。可惜你不需要我的爱
1	我们相遇,我们相识,宝贝,我会在大街上牵着你的手,牵着你的手,让所有人知道,你周德坤是金鑫的。
0	今天小试了一下他的棋力,轻松下败他两局。一个假期没下,果然不行了啊。他很郁闷,下完默默回到他的房间,关起门来自己玩lego。明天我再陪他下。
0	又结结实实哭了一顿。什么时候才能走出来。干嘛让我自己承担。
1	想念兔纸的第十三天,[心]有时候,言语不足以表达我对你的思念。[鲜花]
1	对的时间碰到对的人,那是童话;错的时间碰到对的人,才叫青春。
0	脸上起了一堆痘痘!!!
1	骑电动车载着媳妇路口等红灯的时候,她双脚挨地,从后座站起来了,绿灯一闪我噌一下跑了,一里地之后才发现后面好轻啊,一看我媳妇呢!赶紧回去找到媳妇,她一脸正经的说,哎呀你看看你,来来来还是我来开吧。我长出一口气再然后。如果你看到个追着电动车一边跑一边喊亲爱的我错了的sb,那就是我
0	对不起!饭!我还是要吃你!
1	,幸福是什么?幸福是在一件久未穿过的衣服兜里掏出一张红币。那感觉像是飞来横财,虽然就一张,虽然明明是自己的。[哈哈]
1	《青春雷锋》出品方怒斥“零票房”报道,澄清首映当天有90人观看。
0	用两个字形容今天[泪][泪]
0	最讨厌就在我有空的时候,你们都没空。。。等你们有空了我却要上课[衰]
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起,我哭了[悲伤]
1	【青春】想一千次,不如去做一次,华丽的跌倒,胜过无谓的徘徊。
0	我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最终要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活
1	拿着父母给的钱,在学校里正事不干,只会一头扎进那美丽的忧伤,一边拼命往里钻一边喊救命,年纪不小了,该醒醒了,该干嘛干嘛去。
0	突然好怀念两年多前我们刚见面的时候。不知道还会不会再有机会去江夏。简单温暖的帐篷,大碗的米饭,蜿蜒的小路,买了却没来得及做的菜,武商里挑来挑去的野生猕猴桃,小店樱桃小丸子的勺子,凌晨空空的公车,拥挤的火车站。我好想你,好想那时候的我们。记忆里最开心的短暂的三天
1	幸福就是清晨看到阳台上自己亲手栽种的米兰羞怯地开出朵朵金黄色小花;就是大扫除时在床底下发现那双"失踪"已久的皮鞋;就是看着外婆坐在摇椅里慢慢睡着,身上盖着我送给她的格子披肩。
1	商场里有暖气的好处就是试穿春装也不冷啊[微风]
1	从现在开始,为自己、父母、朋友以及未来的爱人努力
0	讲一个最近身边的事...我有个女同学她跟她男友在一起1年多期间小吵小闹女生闹着分分手很正常~但那个男生提过4-5次分手了理由有太累不理解我不喜欢你了等等...可是女生每次都哭着挽留近期男生又提了结果分了可是过了2天男的又说我后悔了最后还是合了...夫人劝过她别傻那大家觉得呢?
1	[国旗][国旗]诚心招募[笑哈哈]掏、宝、间、职,会购物即可,骗子,坑货勿扰[江南style],当天结,概不拖欠,详情可咨询[好激动],掏宝卖家也可以[江南style]找我。你们懂的~![花心]真实可靠~![国旗][国旗]有兴趣可以联系我,qq是877280779,谢谢
1	不管是生活还是工作,要取得进步,最重要的还是要挑战自己,自己的小聪明,自己的惰性,自己的游手好闲,自己的挑肥拣瘦,拖拉,犹豫,胆怯......我们要做的就是正视它,克服它,打败你自己的不是你的竞争对手,正是这些比起眼的小毛病。
0	虽然很没有道理,但是我还是要生气~[可怜]
0	小年已到,男友打电话问女友在家忙啥里?女友一笑说在家忙着想你里,女友问男友你是否寂寞了?寂寞就来我家我给你做肉肉吃,感受家的味道。男友一听乐了,笑着说我马上就到
0	每一句对不起都让我感觉你好像要远离我。
1	yellow姐和店员bargin,想从四人位换到六人位,店员说7点后很多人,位不够。yellow姐说现在也没人坐啊,为什么要去设想以后的事情,而不好好把握现在呢?
0	路边有拉黑车的,见到女的就喊:美铝,去哪儿?我听见一喜,故意经过,人家喊:小姑娘去哪儿?
1	想过自己想要的生活,没有捷径,即便是努力了没有收获时,也不能放弃自己,只要每天在变得更好的路上,你就能看见更好的风景。晚安~
0	哎还要被单词啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~悲剧~~~~~~~~~~
0	因为你在我心里面,所以不管我们多久不见,都感觉你在我身边
1	在不奋斗就老了
0	三个月,除了做梦...
0	不要瞧不起“小人们”,ta们可是有搅风搅雨的精力
1	宝贝,你要是。。。经常这么主动的话就好了,我看到时候以为看错了呢~呜呼。。好感动呢。
1	和朋友们一起去摘草莓
1	阿妈不反对我们了
0	我不想见到你不想听到关于你的消息不想再去有你的任何一个地方,我也不会祝你幸福
0	很想好好的爱你,却总是力不从心。
1	我还有力气和你斗吗
0	多不起,原来一直是自己骗自己
1	=“土”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。
0	:哎呀哎呀,让我郁闷到吐血,这真是花钱买教训啊!
0	木有煤气了,就木有热水了,冷水受不了哇,,,,,,,,,
1	今天终于办到了公交卡
0	刚刚申请了一个卜撸弟,话说好坑人的有木有![泪][泪][泪]
0	[1/2]已经很久没有去回忆小时候的事了,今天妈妈给大姐打电话的时候忽然想起了四姐,她是大姐的亲妹妹,从小我和四姐一起长大,那时候算得上是最好的姐妹。后来她上中学后,我们不在同一个地方,渐渐疏远了。虽然四姐身上有很多的毛病吧,小自私对长辈不怎么感恩,说话也没什么分寸,但是想想其
0	听一对夫妇对话,夫说:我要攒钱买房。妇问:现在攒钱能买的起房吗?夫说:是啊,攒钱买也不起,那看来得抢yin~hang来买房。妇说:抢那玩意儿也不一定能买,一般小网点备的现金也就百来万,你全抢去也买不了。男的无语,女的无语,剩下只有沉默。。。
1	你觉得你做了很多?你觉得累?你觉得压力大?但其实。你做的东西根本什么都不是。没有累可言。为了梦想奋斗。fighting.
1	好多蚊子啊啊啊啊啊啊啊啊~咬的大包小包的。
1	从不轻易流泪的我,今晚为这些事哭了,真不值得,我会努力,为了我觉得为了的人
1	易于满足,每天积累小小的幸福,让自己开心,我觉得就是最大的幸福
1	我居然轻了![吃惊][吃惊][吃惊]
0	我想从此退出微博,我认为我没脸在微博上面对一个我很感恩的人,一辈子的朋友,我永远记住你!
0	刚和公司请假,得知公司里的事堆成山了[泪]过几天回去有的忙了[泪]唉,有什么别有病啊。
1	结婚不等于幸福,单身也不意味着不幸,因为我们出生时就一个人,最终也不可能同时离去,一个人过,只要心态好,那就是一种幸福,就这么简单。l[兔子]~
0	这些天,在家,我学会了无视。无视不开心的东西,无视无端端地被我妈啰嗦一顿,无视一些你对我的不合理的束缚。不再为某些事情辩解。现在,只做自己觉得正确的事情,做想做的事情。不想解释,不必让所有人认可。我已经长大,我会有我的分寸。我只想在没有犯法不会伤害他人的情况下跟着我的心走!
0	买鞋子跟子不平这种事也能被我碰上!刚回来又要去换!
0	就是这样,一直把自己包裹起来,什么都只要自己知道就好......[懒得理你]
0	为什么难过为什么会哭为什么会想些不开心的事。
0	对不起,让你们失望了。
1	信本愿之人,大安心大满足,是世上第一幸福者,黑暗的人生变成彩色的人生,痛苦的人生变成法喜的人生。——慧净法师《弥陀的呼唤》
0	花了200跟你结婚又花了200跟你离婚..有始有终呵呵
0	连通询问的电话都打得我很艰难......祭我的日语[蜡烛]
1	亲爱的!每天能看见你和你在一起,这就是我的幸福...
1	中奖了一天心情都好。虽然不值多少钱。但是感觉好啊
0	烦躁睡不着,各种心塞:ps改的心塞,推荐信没动笔心塞,雅思gmat没竞争力心塞,明天还要实习心塞,还有作业没写心塞......时间都去哪儿了!要没书念了![笑cry][笑cry][泪][泪]
1	我跟小朱说我想喝胡辣汤可是早上我起不来,小朱说那我明天早上早起来一会儿给你买回来吧。[月亮]
0	脱衣两次抽血一次。然后,,,心率达到九十二。我这是?
1	虾米播放列表里一下子就点中想听的歌
1	绿色的任何东西;干净的笑;拉布拉多;咬手;甜食;绘画;山地;中性;小清新;这么近那么远;
0	对不起我会努力的[good]
1	“每个人总应该有点儿自卑感,这样人们才会节制,不致变得太唠叨和讨厌”只有放下自以为是的专横与虚妄不欺人才能显露尊贵,您要学着和自己和解,真的,这个太重要了~[鼓掌]
1	所谓幸福就是:假如你是一只鸵鸟,在你极度害怕的时候发现了一堆沙子而不是一砣屎。
1	其实快乐就是一种心情,原本单纯的心,一旦复杂起来,快乐和幸福就会远离而。生活是快乐的源泉,计较少一些,那么快乐就多一些;生活缺少的是感悟快乐的心灵。人是永远都不会满足的。什么都没有的时候,想得到一些东西;有了一些之后,想得到更多
1	最好的就是此刻陪在你身边的.[干杯]
0	批斗别人,听别人批斗别人,同时也在反思自己。觉得自己以前做的太多事都太任性太不顾别人感受了,我对不起好多人!!对不起你们你们你们!!对出现在我生命中的每个人道歉,对不起!ps没错,我就是又失眠了!
0	@加油-小雨雨:这些人好讨厌,全是一些下等人,我是高靓女;这些人为什么会有屎孩子呢?还对小屎孩那么好,不让我抱?我才不稀罕!嘤嘤~~呜呜~~原来身边人全都厌恶小雨雨~~和周围人格格不入哦,没人喜欢和小雨雨相处哦~~微博真是好地方,别人不理小雨雨你可以在这里发泄哦[哈哈][哈哈]
1	读到别人的心,也是蛮可怕的。表面对你恭敬无比,心里却在想:这个臭傻逼,装什么逼,凭什么收那么贵。
0	不晓得是不是我很想知道结果,所以这么早就醒了,结果真的让我很失望,非常非常。。。我特别想发条信息说分手,可是想了想,或许就没有在一起过,谈何分手呢,继续睡觉。。。。。。[挖鼻屎][懒得理你][打哈气][月亮]
0	现在才知道,人与人之间,总有一些思念忘不掉。原来以为,心碎了,就以为心只能碎一次,以后,再碎的就不是心了,或者是没人能进入心中,又或者是不再把心交给别人了,再或者是心中已无心在。揉碎的,都是岁华摇落的篇章,一夜,比一生还长,写满着绝望。
0	呜呜呜呜呜一觉睡醒鸡血没有了并没有做出腻害的视频庆祝二太爷的生日感觉好悲伤呜呜呜呜呜呜呜呜呜算了阿泰尔生日快乐好了就这样没关系只要心中有爱每一天都是二太爷的生日【不对】努力做视频去【需要鸡血需要梗】_(з」∠)_主要自己太废撸不动ae啊【并没有认真研究】懒人一辈子撸不了神视频
0	我又去看了那些话心里不知道什么滋味我知道就算每天去看微博每天去找你的痕迹你还是不会知道可是也好这是我一个人的秘密
1	一片暖阳,一缕和风,一园馨香,父母的养育,亲朋的牵挂,陌生人的关爱,降临于生活中的这一切偶然与必然,都要心怀感激之情。有了这样的感恩,才会感知到生活给予自己的恩惠,才会感受到活在这个世界上的幸福。——《不要错过人生的美景》
0	你妹的,痒死我了,直流眼泪水啊~[汗]
0	好累'真的好想找个人依靠'
1	在我们的奋斗过程中,有多少是你真正的朋友,有多少又是你患难与共兄弟!你赢我陪你军临天下,你输我陪你东山再起,我衷心祝愿你成功!--致所有的兄弟,朋友
1	我喜欢大少!我喜欢大少!!我喜欢大少!!!
1	今天看电视突然觉得阮今天(明星)这个名字好邪恶啊,怎么对不起他老婆呢?
0	晚安,晚安。
1	还好没长大,还有压岁钱可以收~
1	如果我的存在能给你带来快乐,我就有种幸福感。
1	突然想起了某个人,找到了号码,编辑好了信息,可就是反复地看都不好,不知道说什么?最后也就不说了,真的倦了,累了...
1	我真的没所谓只看你最好的一面,你的明朗和黑暗,我的身上都有。我很想告诉你,如果要我评价,你是成功或失败,强大或虚弱,温柔或孤僻,我只会对你说,因为有你和我同在这世上,我觉得幸福。
0	亲爱的,对不起,希望你能知道我的苦衷。我会祝你幸福。谢谢你那么爱我。
1	我能想到最浪漫的事,就是和你一起吃炸鸡烤肉火锅蟹块章鱼小丸子烤土豆手撕鸡肉蜜糖莲藕炒面蛋炒饭炸年糕煎鱿鱼干锅饭酸辣粉牛肉米线孜然羊排糍粑双皮奶拿铁紫薯蛋挞小蛋糕豆浆米酒小笼包奶黄包鸡柳薯片鲜虾片铁板鱿鱼清蒸大闸蟹海苔鱼趣臭豆腐烤面筋麻圆凉皮热干面豆皮披萨油条爆米花杂菇煲转
1	育人乃解先生累,养儿方知父母恩。
1	幸福,就像幽深山谷那头的一声轻唤,或是游历年华之后的平静回归;幸福,经得起流年的等待,打得败距离的侵蚀;幸福,多久到来都不晚!周一早安![呵呵]
0	你给我的更多是感动而我却给你无数的伤害
1	大雪过后,出现难得的2013年的第一缕阳光,灿烂的让人慵懒,慵懒的让人惬意;有太阳的地方就有你,有你调皮的被拉长的身影。。。。。
1	我该有多好的人品才能搭到这火车。空气清新,干净整洁,速度快,座椅舒适。。。为我好人品陶醉[打哈气]
0	新年快乐
1	上线却又不小心睡着,错过了你的信息,你都不知道,我是为了你才上线,想和你说话又不知从何说起,离开北京,以后就很难见到你了吧
0	君埋泉下泥销骨我寄人间雪满头
0	[伤心],
0	作孽啊啊啊啊早上还好好的逛淘宝丫的下午就给我黑屏了。。存心在双11给我找茬我怎么抢购[哼][怒][怒]黑屏[伤心][泪][泪]
1	其实我很希望在别人误会我们是情侣之后你不会急忙辩。[心]
0	原谅我的任性和不懂事,我以后会努力的!
1	如果不逼自己一把,根本不知道自己有多优秀。
1	老婆晚安,
0	其实我只想任性地飞到你身边,陪着你就够了。晚安,亲爱的你
0	我的三条小鱼,又死了一条,每次来办公室第一眼就是先看看我的小鱼活着没有,如果还活蹦乱跳地我会长舒一口气,要是看见有一个不动了,心理无比难受。我观察了,其中有一点我不太明白,总是在下午黄昏时分死去呢?谁能告诉我。
0	你终会离开,不是吗,就像我一样
1	中午在食堂打了一份土豆炖牛肉,真吃到了一块儿牛肉,好高兴啊,,,,
0	你说明天自习取决自愿,又说要记名字,你到底是几个意思?今天突发的意外,明天计划一团乱麻...
1	去龙王潭转了一下午人家在拍照我就泡脚[汗][甩甩手]
0	再次确信,我会喜欢的电影我都看过了
1	或许是因为这种感觉的一直存在它告诉我我们不会有以后所以我才要写一直写写下一次次的很想你多想有一天你我能肩并肩依偎着读完这一条条的思念即使最终我们还是没有在一起那至少还有它帮我记得你我曾深深相爱的日子
1	如果害怕太咸,最后就会无味。如果害怕无味,最后就会太咸。
1	弟弟平时特别调皮,我们爱打闹,并且每次我们打闹完后,总是惹我生气,他也从来不会说对不起。但今天晚上他给我一张纸条,写了一些话,,,其实我发现弟弟还是挺懂我的[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻],只是男孩子嘛,有点不好意思。
0	我没有在十二月二十一日不睡觉,我,被玛雅人害了
1	出门发现大春天的树上挂满积雪,上了一号线居然不挤还有座。。。所以我现在在等着老总给我打电话跟我说人都招到了从以以后永远我都不用再面试了。嗯![威武]
1	戒美食[泪]多运动[累]多读书[给力]
0	[鄙视][鄙视]去学校没买东西吃!bs!老爸开毛会啊![鄙视][鄙视]
1	这段时间喉咙痛咳得厉害昨晚比较晚回家家里人早睡了我也准备睡了可是喉咙好痒根本停不了咳朦胧中我妈拉我起来抓起我的手给了近十颗药我又递我一杯水第一反应就是把药全塞到口里猛地喝水然后继续滚被单...
0	眼睛是肿的,鼻子是红的,脑袋是昏的,喉咙是痛的,身体是倦的,脚也是肿的。。。世界是悲剧的。。。[泪]
1	心若安静,一切皆好。
1	拿起电话的瞬间屏幕亮了。[亲亲]
0	我有多厉害?把一个高压锅上紧了...
0	心情不好不想说话
1	活得不快乐,本质上源于自己无能。世上的事,有顺,有逆;人生的情,有喜,有悲。顺境,不要得意,狂妄傲慢,喜悦能够持续;逆境,不要气馁,绝望悲戚,事情还有转机。人生路上,无论怎样,我们都要走下去
1	我喜欢我去买吃的时候那些老板记得我的口味习惯[偷笑]
1	六一儿童节,我决定在图书馆度过。[给力][阴险][黑线][心][囧][萌][冰棍]奋斗起来吧,二逼
1	今天我好玩得
0	事实上我也蛮佩服自己的笑点,同一个梗我大概听上几千遍都还会笑,并且还会在心里想怎么这么好笑啦!!
1	自己稀薄的人生从此多了一个小棉袄,可以抵挡此后的严寒酷冬了。幸哉,福哉。
1	一日,黛玉去怡红酒吧疯狂甩头借酒浇愁,几杯下了肚,听得隔壁厢一对狗男女说话声音大似宝玉和他房里的小红。那小红笑道:“多早晚你那林妹妹死了把我扶正。”宝玉道:“好姐姐,明日我回老夫人先撵了晴雯......”黛玉不由得大怒!破门而入对宝玉一顿猛踹,小红哭道:“何苦踢他命根子”
1	每次回返都是心痛的时候,但是我坚信这种痛不会太久,剩下的苦会越来越多,因为我要在那里......
0	有时看见他时并不想他可现在却想得要发疯
1	忙着就是幸福的
0	对不起,我的不珍惜!
0	现在算什么?怪自己搞得人不人鬼不鬼我后悔当初的执着
1	我就这么快乐下去吧~即便没人知道我的快乐。
0	做过太多错事,但我不想到时真的让很多人都伤得很深,对不起!
1	我要给你的不是回忆而是每一个会到来的明天即使那些明天来不了我也要和你一起过
0	“要是四年前我跟你说你到2014年还在写这cp你信吗?”‘我大概会回复你傻逼,但事实上傻逼的是我。“
0	周末带儿子逛商场,儿子戴个墨镜,我有给他拍张照片的想法,然后就偷偷地去拿相机,手刚刚摸包包还没伸进去,儿子说:妈妈,你别拍,你要是拍我就不戴了。我[黑线][黑线]
0	早上刚起来就要爬七楼,一声汗,[汗]
1	普通话一级乙等.
0	不知道好久没见远在它乡的她是否还好,有个人一直默默的关注着你!!!
1	百年人生路,难成幸福人。吃过苦中苦,易得乐永恒。[心]
0	在家里完全没有一点地位了被骂的狗血喷头,必须得找个媳妇了
0	各种纠结,还是做回那个高冷贱人好了!晚安,么么哒![爱你][爱你][爱你]
1	这三天放假,好幸福啊!!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	华姆这段低沉的乐曲渲染出的气氛简直......
1	我爱你,因为你能唤出,我最真的那部分。我爱你,因为你穿越我心灵的旷野,如同阳光穿透水晶般容易,我的傻气,我的弱点,在你的目光里几乎不存在。[爱你]
1	公司表彰优秀员工,没有我呢,老公说不怕,他会发我一个最佳老婆奖,奖品就是老公一个,好温馨,↖(^ω^)↗,我的奖品最丰厚!爱你
1	为自己为将来为狗狗
0	真的觉得你很好,难道仅仅是因为初恋?
0	如果不能在一起,就不要给对方任何希望任何暗示,这才是最大的担当;分开了,不去打搅让对方安然生活,这才是最后的温柔。
0	发一条微博,记念我的头发
1	不知怎么回事最近真的不管是啥都爱→→哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈个没玩没了估计别人看到会以为我是傻子吧--
1	不是都说女儿是爸爸上辈子的情人吗?所以我跟我妈妈有时看不惯就说得通了嘛,谁叫我们是情敌呢!
0	其实我不快乐
0	很久没有郁闷这种情绪了,但今天还是郁闷了。我老家的表姐自己辛苦打工,供儿子读了大学,托人帮他找到好工作,又借钱给他买房娶媳妇,还给他一部旧车。可她的儿子不仅不帮助她还债,现在又要她去贷款换新车,“因为新生小孩需要”。
0	凭什么冻结我的账号!!![狂抓][狂抓][狂抓]@新浪@微博微博小秘书
1	高考完每天这时候我一定要天天出来和老大散步穿大短裤!
0	对这样的游戏,我累了。。。你且还乐此不疲。。。
1	2013,你好[心]各位亲爱的朋友们新年快乐!加油努力考上理想大学![拳头]今年要圆两个梦[太阳]哇咔咔!!
0	爸妈带着小多多回西宁去了,回到家里空荡荡的,心里说不上是什么滋味,真的好难受啊!我想你们。
1	爱,就是要在一起。
0	那么那么多人吸烟,于是被迫吸了很多二手烟。咳的不行!还有随处可见的垃圾,尼玛就不能够丢垃圾桶吗?明明就近在眼前啊!我心中无比愤怒,却还得微笑着说!
0	如果你很想我、应该早就来找我了
0	不能醉、因为没有人让我依靠。
1	【快报】雷军持有小米77.80%股份,身价或超马云成为亚洲新首富→_→2013年小米营收约265.83亿元,营利约4.86亿,利润总额约5.24亿,净利约3.47亿元。目前小米正在进行新一轮融资,投资方极有可能是鼎鼎有名的dst。如果小米估值高达500亿美元,雷军身价则以近390亿美元超马云问鼎新首富。
1	待我把乱七八糟的事情搞定
1	就是午觉睡醒有人给带吃的回来。[哈哈](是不是有点没•••[哈哈]
0	本命年了,没人送的话我就自个儿买个红链子绑着[可怜]
1	么么哒gyz
1	在别人上学的时候睡觉是件多么灿烂的事阿
0	想听你的声音,可找不到打电话给你的理由,而你也从来不会主动联系我,于是本就因分隔两地而疏远的我们,对彼此更加陌生。不过,在这个不算静的清晨,我又想起你了...
0	原来怀孕的是你一女一直在备孕,可以一直也没怀上。一天他去见了一个朋友,朋友见她长得比以前胖了,就开心的问:几个月啦?那女忙解释说:还没呢。朋友说:这种事不要不好意思,又没什么的。这件事搞得那女的心情一阵低落,结果过了几天发现是朋友自己怀孕了,苍天啊。
1	徐志森:你觉得你能干什么?陆涛:我觉得,只要我愿意,什么都能干。
1	我的假期马上结束了啊。。。。
1	到单位开完会,写好材料,走出所在所门口,一位小姑娘指着我,对她的妈妈说,妈妈那叔叔是我们欣欣幼儿园的警察,他来我们幼儿园上过课,我笑笑的抚摸她的头,夸奖了几句,不知为啥,心里有些感动,突然觉得再多的辛劳是值得的,只为了守护这些可爱的孩子![嘻嘻]祝亲们端午节日快乐!
1	3点了,在我看来,你过得很好,我也更早睡了。还是希望着你醒悟。这希望就是我这等待么。我也不知道。[熊猫][熊猫][熊猫]
0	我将很快随你而去。
0	是该抽个时间回去了不能让你们等那么久[c委屈]
1	夏天到了
0	有时回忆起原来断断续续的画面,觉得不是我,那是潜伏在我身体里的另一个我。那不是真实的。
0	时间一长,民众会忘记自己是国家的主人,学生会忘记自己是学校的主人。若上层下达指令,即使不可理喻也只能逆来顺受,大环境如此,小环境就更不用提了。
1	改变只是时间问题。[奥特曼]
1	是一个伟大的发明每次看到不知道该怎么评论的东西时我就会默默点一个赞
1	没心没肺旳、笑[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	看奋斗,觉着自己还是很年轻的。
1	未来要靠自己创造[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	▲凌俊浩▲
1	快要疯了我,都这个点了,还没睡着。[熊猫]
0	鱼忘七秒,他几秒后忘记他自己是鱼。
1	开始做作业了!哈哈[玩去啦][哈哈]正好要用电脑,我可以上一天网了!!!!
1	这尼玛。。都见光到这个地步了吗。。。我这颗小心脏昂。。。尼玛。。。大爷没化妆啊。。摔。。真是一点儿脸不给留昂。。。妈蛋。。。这尼玛。。。
1	睡了午觉下午一直都是小宇宙爆发状态
1	今天是开心百科开通的第一天,快乐分享从今天开始。独乐乐不如众乐乐,祝大家天天开心。
0	寝室再度被通报了!!!难过了!!!怎么就这么倒霉,恰巧今天没收,就被检查了!晕死,有必要那么较真地检查吗!!有必要吗!!!哼............再通报,我们的门,都别想再进...把门卡住,看你怎么检查!!
0	想念你,却又见不到你,只因你已出发去旅游,而我却还要工作
0	想念是一种无能为力的伤痛。身若不远行心必远行。
0	听到某天一起唱的一首歌,画面好清晰。突然觉得害怕,会不会人生再也没有交集,会不会再也不会见面,不能这样不能这样。我不想改变自己的信念,从以前到现在,我都只想做我喜欢的事,我的却不曾想过,这样别人会不会喜欢,可我又觉得,自己都没顾好,又怎么去顾及别人,所以我决定,奋不顾身。
1	[爱你]有一个爱我的人比什么都强,耍朋友是两个人的事,爱不爱你你知道,爱不爱我我亦清楚。estamosjuntosdeochomeses,felizdeochomeses,teamo[心][心][haha][haha]
1	蟑螂真的赶走了吗?
0	是否能再重来.........等待,永久的等待。[抓狂][悲伤]
1	爱就大声说出来,因为你永远不知道,明天和意外那个会先来。
0	这一天一天的,真想赶紧摆脱这样的生活。
0	不知道为什么,感觉学习好累,不想学习,没有动力,发小的话持续了十几分钟又倒下了,贱人慢慢淡了,贱人的作用也没有了,哪位神来救救我啊~~~~无心的孩纸伤不起
1	这个坏掉的微笑的苹果,在跟世界说,dear,gnite~
1	奶奶,妈妈问我看着您受苦心里难受吗?我没说话。我也知道您在受苦,但是就不想让您离开,您就是我心灵的寄托。我童年少年青年时代的欢乐全都有您的参与,我知道,没了您,我再也不会有那样快乐的感觉。离不开您,离不开您。
1	我在这里,别找不到我,[害羞][害羞]
0	我不喜欢现在的生活每天重复着一件事,但是现实告诉我必须这么做!!!
1	整理微博删了好多东西
1	小清新明天就七个月了,好快,越发可爱了,喜欢出门,喜欢洗澡,喜欢喝水,喜欢笑,宝贝,再有五个月你就会说话会走路了,很是期待你走路的样子,也很期待你叫的“妈妈”[呵呵]
1	今天正式上课了,好期待[哈哈][哈哈][赞]
1	侯,把自己的理想当做奋斗的目标,尽管不太现实。因为会告诉自己,我一定要实现自己理想,不然这辈子没乐趣会后悔。这应该是大家内心所想的,也是陆涛所想的。但我们的理想往往跟剧中的一样,不那么现实。总会吵着:我要什么我要什么。但我们的理想不应该让别人来买单。当我们讨厌剧中角色的—
1	太阳出来有4天。
1	一句晚安换我一夜心安。
0	命里无强求
0	有没有什么三观正常单纯正经一点的少年漫推荐............
0	正想关机,好友来电话。耐心听完,我说哥们儿啊我常年生活在海南,你问我如何让水快速变凉如何让自己凉快我倒是有方法若干,反之,我惭愧学识浅薄啥主意想不出。现在科技发达,上网搜吧,办法也好用品也罢一搜一萝筐,有真的也有假的,别被蒙了就好。就不能问点我喜欢的问题比如吃呀花呀吗[生病]
0	龙凕和凌波的最后......还有乌鸦嘴和瑕的对白tt
0	谢谢你一直谦让我,忍受我!对不起!
1	幸福其实很简单,学会满足很重要,虽然我只是一个孩子但是,我被幸福包围着,我爱我的妈妈,爱我的爸爸,ta们给了我幸福的生活,有时还是会和爸妈吵架,但是我会后悔我的举动,对于我来说幸福就是珍惜现在的一切,珍惜我那美好的童年,我希望没个人都感受到幸福,其实幸福就在你身边用心发现吧
1	我家的小帅哥!@[睡觉][抓狂][嘻嘻]
1	俞灏明。[心]
0	最讨厌别人翻我东西,翻东西无所谓,好歹翻过恢复原样好不,本来想睡觉的我又郁闷了
1	开心消消乐这个游戏好好玩[嘻嘻]
0	我的kappa的那个t恤在外面凉着不知道被谁拿走了!
0	我今天彻底“杯具”了。。。。。
0	想念,很无力,因为看不到想念的结果。
0	搭坏车、考试无精神、连党你都坑我......[泪]
0	已经连续两天煮咖啡煮糊了[泪]现在咖啡壶还一股糊味儿[泪]
1	你好,我就好。
0	竟。然。找。不。到。戒。指。了。[泪]
1	",没有你,我怎么办?你是我一生中见过的最好的人,我最好的朋友。"
0	如果有一天我跟一个比你好的人走了
1	今天我爸载了一个客人到了目的地客人就问我爸多少钱我爸说35结果那个人却说没有钱怎么办我爸就好奇了问她怎么了她说被人骗了骗光了她所以的钱当时我爸看她挺着大肚子就自认倒霉了可是我更好奇的是是我爸被她骗了还是她真是没钱!!!
0	错过就是错过错过就是一辈子,过错错过
0	其实昨半夜的那个问题是个轻松的试探,得到的却是一个让人.........总之,有在乎自己的人就够了。
0	移动的号太邪门了,一停机就不让上网。完全比不上联通。最主要是,发不了几条短信就没钱了。最最重要的是,尼马停机短信都不能收。太坑了。
1	轻松的两天度过了,开启刻苦模式。。五天后再见。。[可怜]
1	我们班男生有一个爱好,爱在厕所开会。如果你不愿意去,很好众男生各种骚扰。没想到老师今天居然发狠了,拿着把扫帚直冲男厕。我有幸看见男生鸡飞狗跳地逃跑过程,默叹。老师你甚霸气。[吃惊]
1	终于把之前的手机里的照片都整理好了[拜拜]终于把人人里有关论文、答辩的收藏给删掉了[拜拜]!!!
0	心情不好时,有时会觉得自己是被所有人所遗忘的人,心情好时会觉得自己拥有了整个世界。
0	在学校都这个点睡现在想困高紧明天起早点写作业第一个星期作业就多个要命认真写作业啊现在我除了读书还能干什么!
1	像是决定了以后都要在一起一样向着一个方向一直努力呢。
1	流了好几次泪,是感动,还是感动
1	【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应:找方法而不找借口。2、写下来,不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班,推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点”6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的,从现在开始坚持做到!
0	对不起我要真的不再用心了,以后我们只会缝场做戏了,对不起,我要保护自己,
0	我去旅游的那天奶奶住院了,前天才刚出的院[衰]一大早起来上班才知道奶奶又不舒服了!是不是人老了都是这样
1	一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。每一个人都是幸福的,不用羡慕别人,做最好的自己。爱自己。[太阳][太阳][太阳][太阳]
1	[吃惊]今天看见两个人都拿着相机拍照,一个是在公交站牌拍照的,一个是在社区里拍照的
1	女人拒绝男人有三招:1、借钱,2、素颜,3、素颜去借钱。如果还有人追你,哎呀那绝对是真爱!绑匪来电话:“你老婆在我手上,24小时内凑到1百万,不然我撕票。”老公:“钱没问题,但是能不能晚几天给你?”劫匪:“为什么?”老公:“我想清静几天。”劫匪:“两百万,不然马上放人。”
1	某次坐出租,半路一美女招手,要拼车,司机停了,我想能跟这样一美女同路,拼就拼吧,没想到司机说:你下车吧,刚带你的那段不要钱了。。。
0	我觉得好难过呀。
1	大号果然是不安全的。。。
1	一个人被认可的籍贯通常是这样,你爸爸妈妈是b地人,你在a地出生长大,如果你成功了,类似某奥运冠军,那一刻起你才会变成a地人,如果你穷困潦倒脏兮兮地去挤地铁,跟别人吵起来,别人就会说哎呀他们b地人都是这个样子,没素质!
1	看着电磁炉和电饭锅里面冒出的烟好有家的感觉幸福不一定要荣华富贵只要和自己喜欢的人在一起共同准备一顿日常的晚餐就可以[爱你]
0	我有一弟,馀嘉涵。我有一侄,黄奕晨。都是一岁左右的年纪。馀兄打电话时,总被教大叫'亮哥',直至不小心按到座机某不明位置,直到电话挂断,惹得老妈再来通湖北到山东的热线。我估计他或者认为'亮哥'应该就是部红色电话。黄侄每每见面只会傻傻地盯着我,痴痴地笑,直到我惹得去玩躲猫猫。
1	相信时间的速度还有整整两年了不知道那时候的我会是什么模样最近学习状况不好期末考试要是再考不好被t出重点还拿什么脸见别人要是名次在同桌后面请他吃饭你甘心便宜那家伙吗所以说我决定今晚奋斗一把弥补之前的准备战斗迎接期末[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	刚刚那一幕我魂都吓没了!!!永远记住今天。
1	今天出版社的编辑告诉我,我的两本书稿已经通过选题,下周就能收到正式的合同,并告诉我,在这期间再进行一些修改,等到正式签完合同,就可以把电子版发给她,她们这边就可以开始做三审三校了。
1	不是星期一上课[挖鼻屎]
1	“我娘有曰:三人行必有我夫,择其帅者而嫁之”“流言止于智者,聊天止于呵呵”
0	这样的赶脚让我心里无底,时不时的就来吓自己,但愿是我想多了,会没事儿的,一定会的!
0	极其值得信任,有执行力的sic绝对是operations的福气,公司的福气!能不能把某位爱周游全球的人copy一下分到全国各地?
0	我把好多人忘记了···
0	前晚此时,偶然听到爷爷闷闷的呻吟,心里沉沉的难受。恨不能代爷爷受疼,只能在他说“惦念”时回一趟家陪他说说话。还是要每天笑着[嘻嘻],这样回家时也可以快乐地对爷爷奶奶笑。时日无几,以后太远,愿弗悲“树欲静而风不止”。
0	有没有那么一天,你突然回头,我们有狼狈的撞在一起
1	遗传学考完啦,心情大好,至于结果,管他呢,就是酱紫没心没肺[哈哈]问好?呵呵,好怎样,不好又如何,这种艾特像是群发的短信,懒得回复[睡觉]对于千年不换头像的我在昨天把所有社交软件头像都换了可谓是一个奇迹,没原因[挖鼻屎]偶然发现的微数据,常互动,真的么?[呵呵]『回笼觉睡起』
1	上两次回家,是精神上出了点不大不小的毛病。没感觉高兴。这次会家,是很高兴,一者要看到父母和儿子,还有那魂牵梦萦的山水,二者我精神愉悦,已是健康者!能不高兴吗?
1	就是一个笨蛋爱上了一个傻子
1	☞嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☜
1	心都在滴脂肪啊。。。
0	又发火又发火又发火你他妈克制一下会死吗吵完还后悔毛阿来不来得及阿怎么不去死啦你
0	其实我没有那么好,因为我有一颗嫉妒之心
1	中国人民大学!!!!!!!!!!!!!!我来啦!!!!!
1	笑得连自己都觉得恶心
0	今天的总结两字[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	你有信心,我才安心。[爱你]
0	不开心的时候就喜欢单曲循环
1	希望你,你实习快乐
0	每个人刚开始都接受不了这样的事实:那个发誓永远不会欺骗、背叛、伤害自己的人有一天却违背了他的诺言!可是看得多了、遇见的多了、想的开了就开始又明白了:感情本来就是这样,没有法律规定一个人非要忠诚于另一人,你的忠诚只是你自己的一厢情愿!
1	在看涉外大饭店,里面一个老太太摔断了髋骨,医生说要换新的但是要等六个月,老太太说六个月?你知不知道我这么大岁数的人连绿香蕉都不敢买?!
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	睡吧,在电脑前都不知道要干些啥咯!晚安![打哈欠]
0	无论说什么都只是我还不够强大。
1	努力,应该是一种常有的状态!
1	找男朋友,就要找像卫生巾一样的男人,不仅宽大,包容,还能吸走你的烦恼。[嘻嘻][嘻嘻]
1	男生于我存在的意义就是拧瓶盖。。
0	想他时就写下来,写日记吧,写纸条吧,写什么都好,以后给他,那是你对他满满的思念,那是一份情~我很想他,每天都想~
1	又可以看见我最想看的人啦~\(≧▽≦)/~
1	简单是多么的快乐,我能记得这简单。忘记那繁琐!最开始是美的,我一直在坚持。坚持最初的那美丽;希望给我最初的信念。
1	为了小哥小樱以及又爱又恨的黑金,勒紧裤腰带,攒!!!洒家拼了!!!
1	上完课,在紫金港的食堂吃拉面[嘻嘻]
1	对于自己喜欢的就认真去做,那样你也会爱上那个认真的自己。晚安~myself
0	某人,曾是假小子,曾被好友认为没心没肺,曾经以男儿有泪不轻弹来要求自己,学佛后眼泪变多。前2天看《人生遥控器》,父亲去世,男主角没有珍惜与父亲相处的时间,哭!昨天,同事结婚,哭。今天,楼下4层传来哭声,得知一老阿姨失去老伴而放声痛哭,也哭。好咸的分泌物,人类为何会产生这个东西。
1	趁这几年精力足够多吃点苦锻炼锻炼自己。
0	我觉得每个人都是这样的:一开微博发现10多个at......然后......都是转发抽奖😂
0	对不起,没有对不起才是真的对不起...
0	据说这个最近很流行
0	让我如何是好,干爸,阿琳想您,好想您,您为何没等过去啊,这么多年我以为您只是生病而已啊,儿时您带我去小卖部买玩具给我玩,做好吃的给我吃,给我讲故事一幕幕都在眼前,您让我如何能忘这份情啊,走好,干爸!三十年“父女情”,阿琳一生都会铭记,走好干爸,走好。[泪]
1	幸福就是照镜子的时候,喜欢你看到的那个人!
1	晒着太阳喝热水好舒服哦~[哈哈]
0	别告诉别人你今天难受过,什么也别对别人说,因为说了也没有用
0	或许我的爱太纯粹,纯粹到自己都好似承受不起,不忍触碰。
1	白色黑点上衣+黑色裙
1	很多人都以为有多么烦恼,多么不顺心。连自已家里人都照骂照打,一点而孝心都没有。我们没什么家底,但一家人一起很开心很快乐。隔离邻舍都说我们幸福,我也知足了。[微风][咖啡]@港啡依l日
1	哈哈,搞了几个小时,qq群提数据的方法终于弄出来啦![笑哈哈]
0	饿死、冻死、晕死、困死。ps:空调对着我![泪][泪][泪]
1	哈哈[开心]胜者为王,败者为寇。[哈哈][哈哈][酷][酷]狂奔的蜗牛2794259555
1	顺子同学为了证明自己不是基佬于是就不停地问被和他搭成cp的黑夜同学“黑夜你有lan了吧黑夜你有lan了吧”,黑夜没理他。我在旁边凉凉地接了句“他的lan正在和他说话呢。”。顺子同学炸着毛冲我竖起了中指。
0	还有一罐一罐剩下的烟灰烟头还没扔。。。。。。
0	手机坏啦.........[囧]
1	当我们以快乐的方式把这种快乐分享时,快乐的成果j就指数递增
0	如果你发现我的脸胖了,亲爱的那不是肉那是挂针打激素肿了......
1	好看的电影电视剧令我着迷好玩的网站令我深陷然后度过了一分一秒那些是别人的人生也就忘了自己该做的我仍在糟蹋所以每件事似乎对着出现产生无力感一眨眼又几年笑声不断
0	昨晚七点,中石油油管爆裂,渗油,东城天下起火,腾讯网视频报道,吉安社区广场对面道路,油像河水一样流,警察上路,封路,禁严,抢修;小区人心大乱,刺鼻辣嗓味道四处蔓延,今早,社区紧急通知撤离,公交,轻轨停运,中石油到底给百姓带来什么?放毒气?着火?蓝天,碧海被你们剥夺。[话筒]
1	一阵风吹过,窗外白玉兰花瓣簌簌而落,同事赶紧叫我:“xx快看!”都知道我爱看呀![可爱]
1	下午和朋友打球然后和表哥买过年衣服裤子晚上再加上妈妈回忆以前的事情有说有笑阿姨打包寿司给我们吃。没什么好抱怨上天已经给了我很多最好是有朋友有亲人一起玩耍谈着以前的点滴开心每一天努力生活珍惜每一个人以后定好好报答!
1	小时候,妈妈我喜欢那条蕾丝裙,爸爸我喜欢那个遥控飞机,爷爷奶奶外公外婆我喜欢那盆红烧肉。情窦初开,怎么办,我好像喜欢上他了。长大后,喜欢的东西太多了怎么办。亲爱的,你最喜欢的应该是自己。
0	明明是我自己的错误我没脸去承认,导致冷战了好多天。欧阳,对不起。
1	我想你明白这并不是爱我想你只想找个替代
0	今天的主旋律是
0	原来有人导入我的梦里,从今往后,不会再回忆,原来也未曾回忆,也请不要再说那些风凉话了。路人而已。
1	婷妞,订婚快乐,幸福哟~
1	我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔会拉起
1	今晚等了这么久看到合体真的好开心
0	昨天晚上还是不能如愿,孩子没有跟着我睡觉,今晚呢?看看她的心情吧!
0	你的善良我的倔强我们的小孩会像谁模样常常在想几年之外长睫毛女孩单眼皮男孩曾经近在咫尺的未来已天涯
0	在家里养病还要担心旷课遭逮,我晕,我真的是造孽哦!
0	想念艾夏~~呜呜。[泪][泪]
1	今日立秋。暑去凉来,禾谷成熟,这是收获的季节,也是一年中冲刺的关键。
0	i\'msosad...brokeagain.又破产了;thatwasmylastone,too.那可是我最后额财产了。sigh.hedoesn\'tevenknowi\'malive.啊啊,他一直都不知道我还活着。theonlyfeastingidothesedaysisinmy
1	动力。等死。活埋。谎言。名誉。生计。钱。爱。人。
0	我实在无法喜欢你胖了的样子。看你因为我一句要休了你,不敢想吃吃,想睡睡,难得几天休息,早早起床运动,早晚坚持锻炼。亲爱的,对不起了,离婚,本不是我的初衷。
0	进教务系统查课忘了密码,试了半小时,各种排列组合,都怪当时手贱改了密码。
1	面最大的ehr公司前我说编程语言不好。结果问了我几个数学逻辑题,丫全给我秒速做出来了。杀入第二轮。美敦力也终于让我进入第二轮。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	天了噜今天晚上只吃了一碗粉!
1	世界上最幸福的事就是每天放学了能和你一起牵着手走,这样我真的特别幸福,谢谢你,iloveyou[爱你][心][鲜花]
0	我的寒假结束了。可是我们的前面还是有巨大庞然的人生,茫然的时间阻碍着我们。我猜到了故事的开头,却万分没想到结尾,人生那么漫长,我不敢做的事情那么多,那是不是有一天你也会指着我的背影,说那个人好奇怪啊,好像一条狗
1	冷死了,不知咋的差点撞墙上去了
0	吃吧,吃饱了,吃撑了,就不会冷了吧
0	对不起,是我太好,是我要继承中国良好的传统,是我要尊老爱幼,一切都怪我,一切都怪我,是的,外公对你们说一句话,你们要吼着他,对,你们太对,你们年轻气盛,你们有精神。
1	同桌问我,锄禾日了几个人。我答:一个啊,就是当午。她说不对,是三个,锄禾日当午,汗滴和下土。前面一个女生转过头来,幽幽的说,是五个,谁知还有"盘中餐","粒粒"也很辛苦。。。。我再也无法直视这首诗了!
1	打扑克。终于赢钱了。。二百多大洋[嘻嘻][哈哈]
0	两点了、我还是睡不着。
1	2013刘德华全国巡回演唱会
0	我和他们,吵架了!
0	加班到快11点,[晕]回到家爸妈都不在[哼]肚子有点饿,只能吃泡面了[生病][生病][生病]
1	大家晚安(>_<)
0	和自己说声对不起,是我让你受委屈了
1	今天很开心。。。[嘻嘻]
0	又被别人当枪使了
0	花花看来活不久了,动也不会动,尾巴也破了。。。莫名其妙地就。。。[泪][泪]为什么这么早就离开我。。。真难过!又挫伤我买动物积极性。。。[悲伤][悲伤]
1	今天回老家了。看着爷爷奶奶为我忙前忙后嘘寒问暖,实在不想他们为我忙来忙去,就找个借口去洗澡间。洗完澡去客厅的时候,桌子上全都是他们不舍的吃的东西,还有几粒糖果。奶奶说,你小时候最喜欢吃这些糖了。霎时间,我是最幸福的人,一直都是。[心]晚安。
1	这些年我遇到多多少少一群人,我对里面的一些人好过,也受过其中人的好。我一直期待完好的亲情,永久的友情,和最真心的爱情。我也会偶尔往回看,管我内心是不是千疮百孔,我依旧年轻,我依旧可以爱自己
1	幸福并不是一味得到自己想要的,而是珍爱自己现在所拥有的。
1	什么才是真正的幸福,有个完美的爱情还是有个很好的物质生活。你会选择哪一个。
0	“胡安是一个心里满是等待愈合的伤口的男人,作为一名画家,乃至作为一个人,身处与玛丽娅无休无止的牵扯当中,令他身心疲惫,伤痛慢慢渗透至骨髓,已然成为他身体上一个无法抹去的记号,但是,胡安却勇敢地面对一切恐惧,他拒绝逃避。”
1	记得我时刻想念你[浮云]
0	身边的孩子们都渐渐地长大了,在他们缠着我“姐姐为什么“的时候,我却没有发现他们的可贵,只觉得这是一群吵闹的小屁孩儿。每年只有两次回家,以后可能会更少,回家,一定要趁着孩子们还小,多抱抱他们,多在一起,享受孩子们的世界和最纯真的爱。
0	_经过这次中考之后,我知道,家人们都对我感到很失望,每天在家面对着你们,除了无语的对待,我不知道该表达什么话语,我也无力再去和你们发表什么,只清楚,自己不该再在同一个点上再摔第二次跤
0	伤了我的心,奶奶滴。[泪]
0	来到这里,才知道我以前的宿舍是那么的干净,那么的好......
1	仔仔回家路上吵着要吃包子,马麻好不容易说服他家里还有一个馒头,快到家时他大喊,“馒头,我来啦。”打开门,发现馒头已经被爸爸吃掉,于是,失控大哭,边喊:“我肚子好饿!”
0	除了对不起,我觉得我没话说了。。[泪]
1	下午一场电影。然后有人替我未来的男朋友送了我一朵玫瑰。晚上一群人略微掉节操的游戏。快乐就这样简单。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	假如人生不曾相遇,我还是那个我,偶尔做做梦,然后,开始日复一日的奔波,淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解,这个世界还有这样的一个你,只有你能让人回味,也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇,我不会相信,有一种人可以百看不厌,有一种人一认识就觉得温馨。
0	每一次的相遇,都能想起一些事情,使人大笑但让人心酸。可这是我们必须经历的躲不过的。没有这些回忆也许也对不起自己操蛋的青春。
0	人生有太多的无奈,死亡是最大的无奈!死亡来临了,您却不想死,只能无奈的死去。
1	节后第一天上班就收到了礼物还有同事新婚的好消息,希望新的一年一切顺利
0	pm340,丫头催我出去,我问她数学口算30题(3天积到一起写)写了没有,语文累计8词2句7言绝句写了没有,她瘪嘴就哭。我冷冷地看着她,这点作业从星期五就催,到现在还不写,一门心思找乐子玩。她开始写口算题,边哭边写,两位数乘法错了3题。要她改,接着又哭。她说要出门走走,回来再写累积字词句。
1	真的好想你。k。
1	结婚就嫁给一个性情稳定的男人,各自上下班,领工资的那一天可以允许小小的大吃一顿,手牵手去银行存每个月的爱情储蓄,给将来的小baby,开着小排量的大笛笛,看着存折上的小数点。满足小小的成绩,让别人羡慕嫉妒恨去吧[哈哈]吧
0	今天手机、电脑接连出现问题,无语啦
0	如果我的关心让你感到是一种负担,那么不好意思。下次在你需要关心的时候我只会会心疼,可我不会再这样了。
0	说一个悲伤的故事。
0	过了比没过更压抑更让人难受
1	吼吼吼我一直寻找的爱情为什么会这样。我好难受呀[哈哈][哈哈]
1	游乐园要关门打扫的时候,有姐弟俩还没家长来接。弟弟说:“就剩下我们两个小孩子了。”我说:“正好你们两个人可以做伴呀。”弟弟想了想,问姐姐:“做伴是什么?”姐姐很神气地说:“做伴就是陪伴啦!”又和我解释:“他才读一年级,不懂。”我问:“你呢。”姐姐继续神气:“我读二年级啦。”
0	想念峨眉得紧!
1	我要与你共同经历风雨,雾霭!
0	我只能朝前看。因为,我知道,如果我回头,我将会失去前进的动力。我不想再回到原来的样子,我不想再去想你。
0	同志们。表对我凶啊。我的内心受不了伤害啊。
0	衰事年年有,今年特别多。我去,出门撞到车,上个楼也能摔着
0	差20分钟的电影。
1	看到北京大雾霾的新闻,我想到一个发家致富的方法,于是马上批发了很多口罩到天安门广场去卖,结果事与愿违,我赔了个倾家荡产,因为根本没人看见我在那。
0	在学校里不见了东西,别奢望有谁帮你找回,他们只会指责你![衰]
1	美国车厘子来啦!2斤装240元/盒,车厘子控好不好你肯定懂的数量不多哦满200元眼镜哥就送到你家还等什么了!
1	明天要上课了不要命的感觉啊
1	【江西新馀:一座城为重病男童圆警察梦】江西新馀9岁男孩小骏亿患肌无力症,只能爬行,但他梦想当警察抓坏人。网友被感动,200多市民争相报名饰演“劫匪”、“人质”。今天,新馀公安局长送上定制警服,宣布骏亿“入警”。特警和市民合力上演一场勇抓劫匪,营救人质的“劫案”。
0	我想我又令她乱想了吧
0	很多人做错事都会说对不起,有时是有心有时是无意的去对不起人.有心也好,无意也好,能说对不起的就是珍惜彼此,接受对不起就是原谅,但前提是有关系的人.很谢谢你的对不起,但是已经不再与我有任何关系了。请自重!珍惜现在的,不要再试图打扰别人的生活。
1	有时候觉得幸福很近很近,就像那位每天带着儿子接妻子上下班的丈夫。
0	等待不可怕,可怕的是等待的结果是分开......
1	一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。——《站在烦恼里仰望幸福》
0	累到话都不想说[拜拜]没心情哈哈哈。刚才恍惚的时候好像买了个柠檬杯233[拜拜]我恨支付宝,我爱支付宝。
0	不知怎么,总是找不到那条微博。
1	深圳[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]
1	隔壁的东北大叔今天跟我说,人这辈子如果没去过一次哈尔滨,是最大的遗憾。还说等我去了请我吃大卤子😊
1	我现在的年纪喜欢你真的不是因为你有钱有房有车只是因为那天阳光正好你穿了一件我喜欢的长裙(衬衫)[心]
1	幸福就是居者有其屋,鳏寡孤独者皆有所养。就是人的基本的生理欲望得到满足,衣食住行解决了,相信剩馀的对比的痛苦就会少很多,幸福指数也会很高。如果一个国家,人民没有房子住,房子被用来投资及投机,那么你去问底层的屌丝和工农,他们会告诉你幸福?!!!
0	潜移默化的伤害
0	其实,你不知道我有多想你!有时候真希望自己是蒲公英随时可以去到我想去的地方,去到你身边!晚安!
1	虽然不饭周杰伦但是还是跟风的搜了一下昆凌.看到有些网友的评论略微心酸.印象最深刻一句“你嫁给了我们的青春和冲动”
0	爸妈[汗]不能回家陪你们过年对不起!!!!!!!!
1	我和我的小伙伴都笑了
0	有多少人和我一样,人在外地,而心在家,心在家,而人又不能回,那种痛苦?你懂的!
1	周六的早上,被老妈从被子里挖出来喂完早饭又可以再睡一轮,
1	对对对,就是这种眼神,看不惯我,又干不掉我,哈哈
1	幸福就是整理衣服时,在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱。[笑哈哈]
0	听五月天的歌'好让我想起了一位好朋友[干杯]
1	温泉水滑洗凝脂.........好大的福利.........制作方的想法到底是.........
0	昨晚馋了sushi竟然一口气吃了12个感觉之前在gym的一个小时努力全白费了
1	地狱来3个人,魔鬼说:“你们谁杀人杀的多谁去天堂。”杀人犯想:“我杀人没有三十也有二十了,肯定是我上天堂。”将军想:“我南征北战,杀人无数,肯定是我上天堂。”学生想:“不好,我怎么比啊。”鬼查看三个人的杀人记录。结果学生上了天堂。在去天堂的路上,学生说:“感谢苍老师!
0	少女情怀总是诗😣
0	不管做什么一定要做到最棒,别人的脸色让别人去看,只有自己的脸色才能看,臭臭的谁爱闻谁闻,留下的一定要是美好的~
1	粑粑成功的把那首著名的“heyjude”改成了“heyjayden”
0	今年还是不能陪你们过年'我亲爱的奶奶'爸妈'想你们了'电话里却从未对你们说起过
0	刚一大盘的鸡肉没吃完晚上吃......
1	不知道从什么时候开始,也不知道会怎么结束,用微博来发只是因为那谁好像不怎么上微博[偷笑][偷笑]应该看不到我发什么。这件事我还是不会那么轻易去摊牌的。因为我珍惜。大家别理我发什么。半夜三更睡不着脑子迷迷糊糊的,不过应该是真心的
0	因为会在意,所以不平静。
0	我关上所有的灯,坐在角落里,假装自己不难过.假装自己没哭过...
0	好想么么韩泰成的头,告诉他别难过,
1	我最幸福的十年是1989至1999年,和我老公相识相守的十年。它会永远珍藏在我的记忆中。[泪][神马][浮云]
1	每天躺在床上挤挤奶,吃着老公大厨的月子调理餐,听着果果砰砰的拉着屎,这就是幸福。
0	虚弱的自己,一下子感觉往日吵闹的无聊和幼稚,好似一切都已随风远去。
0	我对不起国家我对不起当我对不起人民我对不起世界我对不起抖森我对不起缺爷我对不起佩佩对不起小李子我对不起蛋泥对不起tom我对不起老虚对不起青峰对不起兵长对不起艾伦对不起黑白熊校长数学再见吧为什么我他妈又忘了三角形面积除二
0	师妹,又一次惹你生气了,我会尽力改!
1	今天,问自己、你今天过的快乐吗?
1	幸福的感觉就是时时刻刻保持着饱腹感,一个公婆饼,还不用你跑腿去买,开心西~~
1	从十一点半画工图画到现在,挺享受这种宁静的感觉。
1	阴天:开始总是分分钟都妙不可言,谁都以为热情它永不会减,总之那几年,你们两个,没有缘。
1	打了两小时长途漫游居然还没停机居然还有3块钱!
1	现在我有了幸福,有人照顾,我很知足![可爱]
1	亲,感冒了。求安慰
0	吃饭时在湖南卫视看到龚琳娜那个悟空的装扮的时候我一下没忍住就喷了...
0	:我长着象好说话的人吗?为嘛现在每次出行坐动车,老远的情侣党都要跟我换座?好吧!祝你们幸福,希望下次我也是那个主动要和人换座的人咯~
1	「偶遇」晶姐央三天天把歌唱[可爱]
0	我觉得我好像做错了一些东西。心里觉得不安!
0	醒了他却还是闭着眼睛这样才能留住梦境还有他最爱的眼睛
1	只洗了个牙齿周末的一下午就没了排队等候了三个小时不过觉得洗完牙齿后舌头舔过牙龈和牙之间的粗糙面时很爽我现在已经上瘾了舌头停不下来了哈哈人生list上的下一个目标就应该是灌肠了吧
1	漂亮只能为别人提供眼福,自己却不一定换到幸福。叹气是最浪费时间的事情,哭泣是最浪费力气的行径。爱情永远比婚姻圣洁,婚姻永远比爱情实惠。
1	古时侯,有一对情侣隔江相望,男子喜欢写诗,每当写完一首就折好藏在鸭子羽毛里让鸭子游到对岸带给女子鉴赏,他的朋友建议道:“信鸽岂不更快。”男子解释道:“这是她的要求,我写的诗一定要鸭运。”
1	西班牙老人花50年用垃圾建成40米高大教堂
1	第四篇《量子学中的智慧》读后感:量子通俗指主体与客体存在着某种隐秘的相互作用,这里引用意在强调我们要修炼自己的“内功”,而专注是内心的一种较高状态,专注于自己,专注于内心的愿景,人的能量场决定其最后的局面。这让我想起以前读过的一句话:有道无术,术尚可求;有术无道,止于术。。
0	难道就没一个人敢现在谈恋爱一直谈到结婚么?![伤心]
1	幸福,有时候它需要一个小小的台阶,无论是他下来,还是你上去,只要两个人的心,是在同一个高度一起跳动,这就是幸福,幸福---真的很简单。
1	下午在gym竟偶遇放圣诞假的高中同学,于是决定一起去小区门口的cafe。[鲜花]聊了这些年的生活、bgp、geo圈、哈利波特、阳春白雪[鲜花]成长轨迹相似的人,总是有说不完的话题。[挤眼]
1	想换手机,但是好像根本没人跟我发短信打电话诶(
0	每次都这样大大咧咧惯了本想掩盖显我不在乎倒信以为真我真的不在乎放狠话让自己看淡结果淡的不仅是心态反而把最初也抹灭何时才能认真一回何时才会清醒我不知但希望是现在毕竟剩下奋斗时间一直在走我却留足差它好大一截对不起离你那么远。。。
0	半夜醒来的时候眼睛最寂寞半夜睡不着的时候心灵最寂寞
1	以后不会那么容易感动不会那么容易喜欢一个人了曾经的感动已经没有了你若心里有我必定会珍惜我不会让我这么孤单不会让我胡思乱想。
0	只有意面木有通心粉
1	世界上有一种财富叫兄弟姐妹。
0	我一直有一个习惯就是喜欢把那些我身边的人发给我的我觉得温暖的感动的有意义的信息保存或截图下来看了一遍又一遍直到现在身边很多变了但那些窝心的画面回忆始终一直都在
1	最后二星期
1	我今天请你吃饭,来不来。
1	发现有个黑自己讨厌的明星说的一句话:“你要是不*...(¥%~*就好了,这样就会有更多善良的美女喜欢你,看现在喜欢你的那些粉丝丑的............”
0	跟爸妈讲完电话想家心切好想马上能飞到家里。
1	小时候认为幸福就是得到喜欢的东西,有爸妈的疼爱。长大后认为幸福就是生活无忧,事业有成。直到我遇到阿弥陀佛,我想说,幸福就是信愿持名,求生极乐![蜡烛][蜡烛][蜡烛]大家元宵节快乐,晚安!
0	。[泪]真的是被折腾的不行了,从昨晚到现在都没怎么眯过眼睛![失望]宝宝有点不乖了[懒得理你]
1	昨天晚上下了一夜雨,今天早上起来,发现门口的厦檐下爬上来好多蚯蚓。不知道是因为气温变化大,还是到了它们的繁殖季节。不会是暴雨地震之类的自然灾害吧!山东东营市的可注意了!
0	对不起啊,在2012年里,我对不起过的人,对不起啊[泪]
1	我和我在相互残杀,都两天了,感觉这个世界不会好了!
1	如果泪哭干,是怎样一种悲伤?我宁愿不流泪的去悲伤,也不愿流着泪求你回来。因为我的泪、不会只留给你,以后,一定会有让我再次感动的人,我会把这泪水留给他。而你,在我第一次落泪时,就已成为那最美好却最忧伤的回忆...
0	一大早的和同学在一起走就被车撞,都和同学说今天不适合出门,我在家躺着也能中枪
1	愿真心不再被辜负,愿每段感情都能有1314的归属,愿
0	明明知道不是故意的可是还是伤心生气到底是为什么?
1	终于发现如何写出一篇好文章了。不仅要细腻的文字,唯美的风格,还要用你的整颗心去写。
1	我们都说过无论以后怎么样都要好好的,不要忘了当初有些天真许下的承诺。当你不开心时让我为你唱首歌,就算再大的风雨手拉手一起走过。[酷库熊微笑]
1	刚刚吃饭不知聊到什么我说我不想结婚。我爸说好!这个想法不错。我妈说你敢!!!!←都是亲爹亲妈的差别咋那么大
1	满足。。感恩。。谢谢。。
0	今天我的话说重了......对不起......我没想到你会哭......
1	有我带填的单子有点小毛病结果过了哈哈
0	想爸妈了
1	当你喜欢上一个人的时候就算是ta挖的鼻屎你都觉得比别人的大
0	每个月总有那么几天肚子痛[抓狂][抓狂]
0	2012我失去的所有!!!
1	4...寿命长的人,如果天天造业,长命就变成短命;短命的人,若是天天行善,由于善业所感,短命会变成长命。世间人都希望长寿,长寿要健康才好;如果长寿不健康,常常生病,那很痛苦。长寿又健康,老而不苦,这个很幸福!这种幸福,也只有在佛门里面才可以求得到。
0	对不起,我依然爱你。
0	无奈。有的时候不知道做错了些什么总是让人不开心板着脸为什么有些事情争辩成了争吵总是不能得到平等的结果只能由一方让步来停止事端
1	幸福就是生则清清白白,死则痛痛快快。
1	陪爷爷在医院输液,看着一滴一滴的液体滴落,这不就像是生命一点一滴消耗!唯愿我爱的人都安康。
0	走在校园里,满眼三叶草,耐克,阿迪。。。
1	以后我要做那个让别人幸福的人。这次三峡之旅玩得很开心,晚安!
0	听到别人说"谁谁谁长得比你漂亮"这点很随意,但是绝不能听到"谁谁谁那个女生比你聪明"或者表达类似意思的,不然我一定会爆发。。。
1	向前走,向前看,生活就这么简单。
1	【assa早安】人生从自己的哭声开始在别人的泪水里结束这中间的时光就叫做[心]——原野《人生》
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	心情低落了一个晚上不懂怎样去面对两个月后假装太多会不舒服会抑郁只有疯的时候才可以暂时抛去
0	人情味有屁用
1	小外甥女刚上一年级~~有次语文考试得了74分,她拿成绩单回来的时候她爸妈很生气,就问你为什么只考了74分,小萝莉埋头冥思苦想了好一会,突然抬起来,她爸妈以为她意识到自己的错误,期待的竖起耳朵,小萝莉字字坚毅的说:因为老师扣了我26分!在场的人都喷了~逻辑思维不是一般人呀~
1	我也切实体验了一把从久未穿戴的衣物中掏出钱的感觉,像高温天气里终于下了一场酣畅淋漓的大雨
0	哦耶已经起步前进,希望大家多多支持~~~~~
1	一天又啥也没干,刷了一天微博,没事光关注易脑残拉,。不行,不能再浪费时间了
0	吵架吵到一半不想吵了就一定要说“对不起”三个字道个歉?拜托了先生们女士们,别玷污对不起三个字的价值了。
0	内存卡丢了,内存卡丢了!
1	tmac破首轮处男。
0	以为你带笑的眼睛永远不会流泪谁知道其实你哭起来眼泪比谁都要汹涌
0	【心情糟糕】到老家看到了不该发生的事情,一个20岁的小朋友睡觉时离世,而且,我是真正看到他出生,看到他成长,昨日,目睹凄惨的一面。搞得我心情很糟的,他那小时候可爱的身影历历再现。但愿活着的人能平稳过渡悲伤,回到正常生活来,同时,愿小朋友在西方极乐世界一路走好!
1	祝愿小伙伴面试成功,真棒,替你高兴!加油!
0	真爱难道是像他们一样支持他去拍国产雷剧?那我宁愿做他的黑!!!拜托,求放过!!!还是在本国先站稳脚跟的好!!!宁愿看到你高高的飞也不愿看到你弯下美丽的羽翼!!!
0	我的舌头,过年了,有好多好多美味佳肴都吃不上了,只因为我的舌头疼,疼啊......
0	才下了眉头,却攻上我心头。
0	想对父母说对不起,我从没正视过你们的爱情。在生活的艰辛把两位磨得沉默不语的时候,我没能及时给予理解和支持。我不懂你们的爱情;肤浅的认为相濡以沫的婚姻才是爱情的最高境界,其实不尽然;无论在世人看来我多么完美,但是在真爱我的你面前,我敢于呈现不完美却最真实的自己。这才是真爱。
1	当你光荣毕业的时候站在你身边的是谁?一组题为“当你光荣毕业的时候站在你身边的是谁?”的照片在美国网络论坛上疯传,感动了不少网友:“这组照片十分温暖,给了大家希望和信念”“照片让我想到了自己的父母,辛苦供我念书”更多感动![爱你]
1	来洛阳实习,条件没想象中差,虽然感冒了,但是大家都很关心我,而且今天还去了龙门石窟玩儿,我很开心。
0	你不明白我在刚才在想什么,你只是以为我不想你喝酒。不,我只是觉得你在身体不好的时候,还要喝酒,昨晚我可能没让你知道,我担心。今晚又陪旧友喝酒,我是真的没脾气了。没脾气了=发脾气也没用了,那还发个什么啊?
1	幸福不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是开多豪华的车,而是开着车平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下!
0	呜呜,我心爱的一根蕉丢了。今天晚上上课前发现,书包上只剩下绳子和一个小铃当,从五楼下来原路找没找到。女生节到现在已经和它有感情了,呜呜......
1	妈妈一直不同意我喝酒,"你爸喝多了我照顾他,我心疼他;你喝多了,一个人在外面,我会很担心。”——妈妈,最爱我的女人!
1	对于你来说,他真的那么不可撼动么?
0	看到一个武警又瘦又高浓眉大眼气质笑容谈吐举止象似了你。平静的心又被打乱得一踏涂地[钟][钟]
1	吾家有弟初长成啊往暖男发展给我打个电话就把我给感动的稀里哗啦的今天手机关机学习哒好充实想一直呆在图书馆不出来外面冷~
1	我在乎的在乎我的
1	周六的早上,一起躲在被子里看电影,一起起床刷牙,一起吃你为我煮的早餐,小
1	打扫完卫生,干干净净,迎接明天![得意地笑]
1	不要站在旁边羡慕他人的幸福,其实自己的幸福一直都在你身边。只要你还有生命,还有能创造奇迹的双手,你就没有理由当过客、当旁观者,更没有理由抱怨生活。因为只要努力,幸福伸手就可以够得着。
0	20130918,十一个月。去年九月,您在电话里哭着让我把工作辞掉,然后让我回西安。说在外面我一个人,您不放心。也许是您最明白您自己身体的情况,想让我们都陪在您身边。爱您!昨天是妈妈的生日,生日快乐![蛋糕]
1	[偷笑]每天最享受的事情就是,明明早就醒了、却赖床上假寐,等妈咪在开饭前匆匆来叫我。
1	快高考了
1	在生活中,总是有太多的不确定,我期望的太多,只要我珍惜的人,一切安好就好!你若安好,便是晴天!@夜蒲-fox小姨妈,生日快乐
0	想不明白这样的话怎么能说出口。心里该有多难受...[泪流满面]
1	今天在家大扫除,累啊,看见自己的劳动成果还是欣慰的
0	充满戾气的
0	做梦都想穿露肩抑或小背心无奈肩膀宽的一逼
1	给儿子做了条裤子,同事竟然以为是买的!小高兴了一下!看来我的手艺还不算太差!
0	我看到你你还是那个你吗
0	过去的事我不想说什么了,自己的伤疤自己清楚,我不知道有一天我会不会淡然处之,如果非要听,那我要怎么办,其实可能什么都不知道,也可能什么都知道,我重复的说一遍,会让我痛不欲生,我随时都准备着崩溃,我能承认错误,但是不想重复说那个错误,哪怕只是一遍
1	感冒,生病了,昏昏沉沉,四肢无力,鼻涕浓痰,偶尔咳嗽,精力无法集中,难受得很,但是打球等活动还是坚持参加,可是质量很差,感受不到乐趣,觉得春节后这段时间生活质量真差啊。因此特感叹,身体的舒适,心情的愉悦,就是幸福。可是怎么保持身体舒适,心情愉悦呢?
1	【卢梭】真正的幸福是描写不出来的,只能去体会,而且越是体会得深就越描写不出,因为它不出于一些事实的总论,而是一种永久的状态。
1	【言论】陌陌,其实很陌生。
0	说出要多大勇气。其实我很想你。
1	做几单子下午去上班。
1	人心险恶,别人怎么想我不知道,我决定收取经验后赶快gogo[haha][haha]。。。
0	咦~我没带钥匙妈妈也没带,爸爸不在[泪][泪]回不了家了~~~怎么破?
0	我也不懂为什么··有时觉得我不够了解你!!我只是个失败的人··呵呵··
0	明天就要走了,一个假期过的好快,真不想离开~临走前还受了伤,留了好多的血,哎
1	网络改变人们交流的方式,寥寥文字取代了有温度的语言。"赞"的出现更是雪上加霜。轻轻点一下,连一个字都没了,全靠意会。不论欢心苦闷都有人赞,去东莞还没回来也有人赞,到底是赞什么呢?...嘘!用心灵去感受。
1	头疼。但我是幸福的。zp
1	好久没来微博了............
0	当没有偏会痛惜最初的所有仍不想分手但没解决你说你受够
1	每一天都是最好的。
0	对不起!是我太自私!想要为民除害却忘记了人多力量大,一个人单枪匹马寡不敌众;对不起!是我太无知!不会收买人心没有扎根关系,身边的朋友都说真心话没有一个昧良心;对不起!是我太偏执!坚持努力就会有回报,坚持真理自在人心;对不起!是我太天真,做乖乖牌可以,耍心机不行!
1	跟老爸的雪人大功告成,虽然老妈说我们雪人的头不是很漂亮~还是很开心呢...啦啦啦
0	“无论我走到哪里都会想你”明知我喜欢你,你却不鸟我!
1	我勒个去
1	有幸来过,有幸度过。来到这个世界是一件幸事,而度过这一生是一种福气。自己幸福的时候就珍惜吧,他人幸福的时候就祝福吧!
1	讲电话和不停码字,原来都是看不见的消耗。忽然之间,想起明天好像都周五了
1	他乞求上帝满足一个愿望。上帝:什么愿望?他:给一份不用操心费力又有人自愿给钱的工作。那,你回去吧,包你满意。现在,他居住于佛殿之上,位于神像面前,成了一个“功德箱”。
1	今天去看了探望刚做妈妈的同事,小宝宝胖乎乎的好可爱,真心的为她感到开心!希望自己沾沾喜气,早日也有自己的幸福!
0	今晚看笑傲江湖,好不容易东方不败出现,结果看了一点,湖南卫视就播预告说明天继续。去死吧,一起播完会死呀。[怒]
1	想一辈子高兴--做事;想一阵子高兴--做官;想一个人高兴--做梦;想一家人高兴--做饭;想一圈人高兴--做东;想一瞬间高兴--做爱。
1	baby圣诞快乐
1	困小姐不可一世地对天才说,还有什么事是姐不会的呢,姐是万能的吧。天才弱弱地说,踩单车。。。
0	就像开始努力时从头顶泼下来的一桶冰水你就是这样的存在但还好世界会派另一个人来安慰
0	两个男人一起对唱着<给我你的爱>,很和谐。。。
0	刚写完作文感觉好心乱!!!次奥
1	我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人,我也不喜欢我喜欢的人喜欢我喜欢的人[挖鼻屎]
1	还是好心人多。。。
1	每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。幸福这座山,原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停,看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风,心灵在放松中得到生活的满足。
0	路的尽头,仍然有路,只要你愿意走。有时,看似没路,其实是你该拐弯了!很多人在我们靠近的时候才发现原来一切只是幻觉,很多人我们努力的去忘记可是却烙在灵魂的深处,那些努力想记住的却了无痕迹。更多的时候我们发现我们曾经付出的却变成了空,留下的只是残缺的灵魂,和寂寞。
1	我只脚比嵩嵩打一拳!第二日居然勉强可以走动哦
1	聚餐很happy,发现咱们的帅哥主治真是相当可爱又搞笑;晚上有静下心来看看书;睡前问候了牵挂得朋友。心情很好。有时候,幸福就这么简单
1	我转正啦~啦~啦~啦~啦~~~~嘻嘻]
1	戴戴,周末快乐............
1	班会没去,辅导员让写检查,好捉急没写过不知道怎么写。
0	说真的很意外,在楼道里看见了你。我们是如此的尴尬。不知道说些什么,我们不会像蒲和他那样藕断丝连,或许这样很好,说真的有时候真的会去想你,但知道已经过去了,并你过的很好、很想对你说声对不起,祝你幸福。
1	深夜食堂特别好看,有种不真实但也不刻意的温暖。决定不能再看下去了,留给未来每个睡不着心情糟的深夜。
1	因为有了妈妈,家才有温暖,因为有了孩子,妈妈才快乐![抱抱]
0	世界上最无奈的莫过于。。。此处省略无数字!
0	我很忙没时间想老婆和孩子,我对不起他们,晚上想到他们我好难受!
1	明天就是植树节了吧?!诸位!爱护环境吧
1	昨天也就是2013年5月12日母亲节,三岁涵几说了句,妈妈母亲节快乐!感动得我差点流泪。巧的是你在母亲节前一天生的。嘿嘿......提前陪妈妈过节。[拍手][din亲亲]
1	又闻雨声,或读,或舞,或思,或眠,总是欢喜的。[下雨][下雨][下雨]
1	快乐是有条件的,条件是可以争取的。希望我们都有条件快乐,希望我们都努力争取快乐!
1	早上出门拿未来星纸盒要扔,小虎说:妈妈,我拿吧,你太累了!自己拿到电梯,在电梯里也没松手,最后出来交给清洁工奶奶。平时对他说的话其实都放在心上了,终于帮妈妈干活了。
1	下班回家,有木有其他小伙伴跟我一样是现在回去的?
1	1972年,22岁的空姐维斯娜•沃洛维西从33000英尺高空飞速坠落,然而她的身上却没有降落伞包。她的颅骨、双腿和3节脊椎骨折而暂时瘫痪,但术后已恢复正常,仍继续着她的空姐工作。迄今为至她是自由落体生还的吉尼斯纪录保持者。
1	今天终于把水稻出手了,又要扣大棚准备新的一年生产工作了,努力!
1	=拥有÷欲望。你可以选择不断的进步,拥有的更多华丽的物质,不段地把分子变大是成功者的幸福;幸福同样存在于平凡的人群中,平凡的人也许不能总是变大分子,但是他们可以不断的缩小分母,在精神上同样获得甜美的幸福!
1	今天的外教课分成九组每组上台演唱英文歌就我们组的最简单一段歌词重复三遍老师说我们组最好clearly
0	全寝室灯火通明的写论文,写报告,写周记,写总结,写写写,写到这个点还在写,真心[泪]
1	朋友的女朋友叫小婉,挺漂亮的。这孙子喜欢出去浪,特别喜欢出去找小姐,而且每次都问那些妈咪有没有叫小婉的,有就点那姑娘。问他,曰:能缓解心里的愧疚感...终于前两天,他点到了他女朋友...
1	活着本身就是一种冒险,常常因为放松而付出代价。所以问题的所在并不是:“怎么是我?”而在于:“我是怎么了?”
0	迎接周末就好像迎接久违的异地恋人,又忐忑又期待又紧张又激动,可是又好害怕转瞬即逝的快乐。
0	睇到个发我就好楞烦想剪又唔知道点剪睇到身材仲楞烦想瘦又瘦唔到
0	下班,电视里依然是雅安的新闻。高三学生要借某大学复课,高考在即;临时板房学校出现,也来了大学生志愿者帮助辅导学生⋯⋯这都是大好事。问题是记者的报道方式,言下之意都是"他们生活多么幸福快东"[鄙视]这时候我很想骂人!高三的老师、课本资料在哪里?其他学生何时能在安全的教室复课⋯⋯
0	为了升个级都要累死人了呢!
0	如果有一日你突然间霖翻起我,请挪起部手机打我嘅号码,就算我再忙再唔得闲,只要你一句我都会风雨无阻咁出现系你嘅面前[呵呵][呵呵]
1	可以睡个安逸的午觉。
1	hey!下午的去学!!!
1	我庆幸我是我,被你疼爱的我。早安。
0	手机被偷啦[抓狂]
0	付出了努力,经不住等待,黎明前放弃
1	我就一颗心,你舍得伤,就伤。。
1	原来今天是立春啊又到了一年春暖花开时~特别想和大家说,记得吃春饼哦,还有虽然时至立春,白昼长了,太阳暖了,但大家也别急着过早减衣哦,注意保暖,小心感冒。回家过年的同学,路上注意安全,平安到家最重要。最后一年之计在于春,认真做个规划,好好执行,愿大家的2013都能是丰收之年~
1	没到11点睡觉-__-
1	嘿嘿,默默似乎不离开职职的舞台
0	自己一个人在外夜深人静时,总会让人有所思念身边人,你现在所思念的人是谁?
1	明天照毕业照~全班女生穿裙子!!
1	就是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽
0	“这天我爸的仓鼠被邻居家的狼狗踩死了,他得难过坏了吧。他上了年纪后一点都不铁血,我挺受不了这个。看他以前熊我的劲儿头就是道晴天霹雳,那时候他多年轻啊,头发黑的发亮,眼睛会笑,千杯不醉的,骑摩托车飞快,鞋子洗的雪白,我那时候整天想着怎么躲他,从来没有想过他会老,从来没有。”
1	交君子千年有意,交小人转眼无情。
0	我非常非常想念你。
1	小张给公司经理打电话说:今天我不能去上班。经理:为什么?小张说:我太太丢了100元钱,正在满屋找。经理说:那和你有什么关系?小张说:那100元钱正踩在我脚下。
1	好久没看到这么霸气的爆吧了!
1	昨晚九岁的丫头给打了洗脚水,给洗了我的袜子,,我逗他给爸爸擦擦脚吧,慧慧真拿来擦脚布,前前后后的檫,真心高兴!姑娘长大了,真心高兴呀!自己的烦恼都烟消云散了!!![得意地笑]
1	我像喜欢大白兔一样喜欢小七
1	你是除了家人不比家人还要疼我的男人是我目前生命中最在意我的男人我长那么大没有这么安心那么快乐地活过因为知道有你的臂弯有你的怀抱我越来越放心地去做我喜欢的事情也能平心静气地去做不喜欢的事情很多麻烦事情一想到你我便能拿出勇气去做你的出现真的改变了我很多很多我爱你
1	1、语言代替不了行动,行动才是最响亮的语言。2、人生就像一杯茶,不会苦一辈子,但总会苦一阵子!3、再烦也别忘微笑,再急也要注意语调!4、失败时可以称为人生财富,成功时可以称为财富人生。5、选男人就像女人选鞋子一样,最后合不合脚,只有自己知道。
1	下午好呀
1	你敢说你爱的时候不是看她的外表?你敢说如果她长的难看你还会喜欢她?你敢说爱就是这样?那真好,连爱都没有
0	有时候孤单的人需要另一个同类。
1	听到一些事,明明不相干的,也会在心中拐几个弯想到你。
0	我好像有白头发了。
1	[酷]不要小看我。
0	我过去的一年,我都虚度了
1	最能让我流眼泪的不过就是一年前杭州有你们的温馨回忆有孙孙给我做饭吃货黄大大画的可爱小漫画陈女儿古灵精怪谢阿姨温暖可爱失恋时候给我的暖心和动力菊花哥哥怕我做傻事儿不停得打电话发一长段短信还给我寄礼物车万妮叔叔袁浩哲阿光曹源跳舞机的回忆周杜辉袁银金涛我们快乐的速写课
1	一直是重度污染区的济南今天pm2.5才70几,人间天堂杭州已然飙到300多啦[衰]
0	奶粉事件,加上几个小时前刚刚得到消息的“偷车贼掐死车里婴儿”,都是一件件关乎中国未来的悲剧。从屡禁不止的儿童拐卖到富含三聚氰胺的国产奶粉,这个国家和这个国家的某些人似乎都不太关心这些关乎未来的东西,甚至有意无意地放任自流。悲剧可以发生,但一再发生的悲剧无法让人接受。[蜡烛]
0	去努力...
0	在你成功之前请不要在乎你的自尊,你没有任何资本,所有的一切都是以成功为前提...
1	我需要阳光和正能量[浮云][浮云][浮云][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	你的每一个动作每一个眼神,在今天它们将会永远烙在我的心里,虽然时间不长但是真的震撼到了......脑海中不知道怎么的都是<一千年以前>的埙声.....我试图抚摸你的后背,想努力的缓和你,可是瞬间被你感染的泣不成声......今天毒舌了好多人
1	「因为你需要一个有责任感的人在你旁边,看着你」其实每次想起这句话都好有哭鼻子的冲动
0	晚安,欢乐痛苦交织的世界[围观]
0	哪怕在一万个娃中第一万零一个妆面我也能一眼认出大路路。
1	第520天。。。
0	今天小旭让我帮他折纸我拿来折纸书一看是折电话立马就想起来小时候在付姨家她教我的第一个折纸就是电话那时候的日子我记得清楚很怀念多久没回去过了我想看看她
0	对不起,我不想结婚![月亮]
0	硪没有你说的那么坚强,伤心不要写在脸上,因为没人会懂你的悲伤。
0	请了一个星期假写论文,虽然我一个字都没写,但是我在淘宝上花了一个星期工资啊
1	今天老爹生日姐姐姐夫因为工作说明天给老爹过所以今晚我们一家三口在家里吃饭晚上老爹买了老妈最喜欢吃的菜看他们两个吵吵闹闹的我感到很幸福其实幸福也不就是这么简单吗两个人无需锦衣玉食只要一家人简简单单快快乐乐的就好[太开心]
1	早上看新闻,毛阿敏昨晚开了个唱。这不奇怪,奇的是昨晚梦见某人带老婆去听毛阿敏演唱会。某人是谁,想不起来。
1	人总喜欢抛弃自己不不喜欢的东西,可有一天回想起来,又喜欢了,却也无处去寻了
1	每天早上他们都会准时地将报纸送达,每天早上他们都会准时地出现在那个街段,每天早上他们都会准时地出现在那个十字路口,...。邮递员,是清洁工,是交警......,是他们的平凡和付出使得这个城市,格外的温暖,格外的亲切。有了他们,我们的城市变得新鲜、干净、卫生。来自平凡的感动,同样伟大!
1	说到相信,你感叹说没人懂你,没人相信你。我说,凭什么让别人相信你呢。想想自己的好友,在对你说出自己的远大理想时,自己就没有表面说着加油内心却嗤之以鼻的不相信吗。其实,让别人相信自己,只有当自己真的做到了,才会。话说回来,相信你的人总会有,一生有那么几个已经能算是多福了。
1	3...因缘果报真实不虚,这是我们要记住的,所以佛教给我们,把心住在阿弥陀佛上,现前的利益,给诸位说,健康长寿,百病不生!不想别的,只想阿弥陀佛,你心清净。心清净,身就清净,你身清净,怎么会有毛病?所以,寿命长短,实在说,是操纵在自己手中...
1	我好幸福呀!
1	每日签到(5)
1	我跌破2000的那天买了支基金,今天已经把来回车票赚回来了~[嘻嘻]
0	重感冒,需要,时间。我,也,需要。
0	我难过了....但泪却流不出,很痛苦
1	今天就要离开熟悉的地方到陌生的城市,想念我的父母妻儿和朋友,为了生存只有一路向前,
0	每次陪人出去买衣服的时候总是会触碰内心最底线最深沉......沉沉沉......的痛,那就是要减肥啊,使劲要减肥啦骚年!伤不起!
0	我想,这盘资格想家了,想爷爷奶奶了,明天给你们打电话。
0	如何相信、鞭策、证明?
1	[给力]下周二就要去北京手术了。希望一切顺顺利利。马上好起来。
1	以后自己一定要找一个不会做饭的女朋友,那样我就可以给她做我喜欢的饭菜了,那又何尝不是一种幸福呢?哈哈[心]
1	快乐工作,快乐生活。
1	加油,,,
1	喂,黄刚我爱你,等我一年,等我也变成可以独当一面的人,和我结婚好不好?
0	哭就一个表情,能代表什么,切~
0	如果不是为了看看你有没有更新朋友圈、我才不会忘了微博才是我的家...[泪]
1	我喜欢上你,并不是你长的好不好看的原因,而是因为你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉——致我最深爱的人。
0	今天心情很好。下车的时候一个小朋友踩到我,立刻说了声对不起。我急着下车没回应他,他下来后又走到我面前,一脸惭愧地说了声"对不起"。,我立刻笑笑说"没关系"。怪不得今天阳光那么灿烂。
1	人这一生不可能一直快乐,那些快乐的人不是没有痛苦,而是不被痛苦所左右。想让自己成为快乐的人就要学会放下痛苦,不要成为痛苦的奴隶。去玩玩游戏,看看电视,聊聊qq,刷刷微博......坦然的面对未来。
0	我真这么差劲吗?
0	,对不起,亲爱的自己,经常让你受伤,经常让你难过,经常让你不安,经常让你惶恐。根本就是有事,却硬自己说没事;分明是担忧,却伪心的说没有;明明很担心失去,却假装坚强的说不在乎;亲爱的自己,我不能用太多的言语,因为你懂我!我爱你,没有情敌!
0	一眨眼过去快10年了人生有多少10年?就这样的度过了刚离开您的时候我觉得哎呀终于没有人管我了终于没有人喝完酒来骂了!~可是一年过后我才发现根本不是那么回事!~好多事情我迷惘的时候想得到答案的时候却找不到人只能自己摸索!~老爸现在我每次看电视都会想起你真心的!~
0	许下的承诺,立下的决心。对不起,过去。我想以后会痛恨如此跟着感觉走的自己。
1	终于实现了一周上两天班放五天假的梦想
0	曼联边锋阿什利·杨在和热刺的比赛中和门将洛里斯相撞,导致肩部受伤。莫耶斯确认了杨的伤病并且表示还不能确定具体要确诊多久。
0	yourabsencehasgonethroughmegoodthreadthroughaneedle.everythingidoisstitchedwithitscolor。你的离去如一条丝线,穿过了我。那些思念,一针一针,缝缀着我的每一天。(byw.s.merwin)《分离》
1	快乐,我认为,它让权力与金钱的魔力顿时失去了魔力,它让人恢复了其本来的面貌,卸下了面具,获得童年般的快乐。(⊙o⊙)
1	25年前,看着自己的躯体,觉得他们离自己越来越远,越来越陌生!25年后的一天,突然看着自己的手,发出了惊叹,这是自己的手啊!我是精分,是吗?
0	无聊时搜了这三个字!!还是很多东西看的!!!特别是!!加!!多!!宝!!
1	有些二逼完全不爱学习却喜欢对另一个领域指手画脚。老子学了五六年都没搞懂,你特么百度一下就来当专家?你呀文科毕业的不知道老子刚好是理科毕业的吧。[哈哈]
0	早上发生一起留血事件,在丰镇路两弄小区附近,一阿婆因上街沿没有铺平的地砖绊倒,都是血,都是血。。。这路铺铺好不行吗???
1	挫折难免,乐观依然。——林其广
1	我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷.陈奕迅-稳稳的幸福
0	这种结构这样的合作,真她妈别扭!
1	当人都习惯拉这种状态,面对突然间的改变,内心还是会恐慌...
1	不是所有的故事都有个完好的剧本结果。
0	破公司终于开始拖欠工资了。
0	有一天,当我走进你的心,我会哭,因为那里面全是你自己给自己的伤,而不是你所谓的他;有一天,当你走进我的心,你也会哭,因为那里面全是你。
1	幸福实际上只是你对所处环境的一种满足感,买一辆好车、出入高级会所给有钱人带来的幸福感和找到一份满意的工作、拥有一套自己的房子的普通老百姓并没有什么不同
0	苏州吴中区甪直一出租屋内发生一幕惨剧。一名38岁的男子亲手用刮胡刀,将自己的一个睾丸切除,随后自行前往医院就诊。而事情的起因,是因为妻子嫌他赚钱太少,结婚近十年还没有买到房子。
1	我不会说花言巧语,不会用华丽的形容词。但是,我知道。
0	我不会喜欢你[偷笑]
1	我是学到了,不到万不得已,不要接受别人恩惠
1	自习后,去散散,走走。。。
0	说话长难句越来越多是说明你太久不见人了吧死宅!!!!!
0	难过又无助
0	心寒齿冷就是我的当下。今早出门时我多希望被撞死。
1	不要说“晚安”,要说“wanan”,因为这是“我爱你爱你”。
1	纸箱车第二!!!
1	相片上的我们都在微笑,不同之处在于,我看着镜头在笑,你看着我在笑。我想,这就是幸福。
0	以我看期望过多反而会给我们带来负面影响
0	每次考试结束对答案都是一次煎熬与暴躁的注脚。
1	祝哥哥和嫂子幸福,白头偕老[呵呵][男孩儿][女孩儿]
0	多少浮云游子梦,奔波前程远乡里,父母依窗扉,苦盼子女的消息......每每听《跪羊》就会有无尽的思念涌上心头,尤其在火车上!!!呜呜呜......妈妈爸爸儿回来了......
1	小作怡情,大作掉男人
0	从这一刻开始,我不管你们了,我只能为我自己...没办法,我害怕,可你们给不了我安全感.我做好了我的决定,也许最终一事无成百不堪,我也只能选择义无反顾.原谅我的自私和懦弱.我实在没有办法..
1	r&i第五季今日回归
0	越来越远~
0	就连我的唯一都没有了!生活还有什么意义!
0	总是这样,无法安心,即使你陪在我身边,也感觉你离我好远好远。。告诉我,怎样我才能有那么一点安全感。
1	女友:老公,街上要是有人跟我搭讪:美女,我该怎么办?男友:那还用问?赶紧扶盲人过马路。
0	惹亲爱的生气了对不起......[泪]
0	心病难医
1	[耶][耶][耶]
1	人生中最大的幸福,有时是有个懂你的人。一个微笑,就是一缕春风,一方阳光,一个让人心动的世界,因为温暖;一声嘱托,就是一种牵念,一种希望,一种信念,因为懂得;一次紧握,无需言语,无需解释,就是一种信心,一种勇气,一种坚强的力量,因为真诚。
0	有时候真的觉得这样的选择是幸福的吗?道歉之后又反复犯同样错误,有意思吗?好想有个懂我的人[兔子]
0	不是玩文艺,只是突然间好难受,难受的想哭,然后哭了一场。
1	[困][困][困][睡觉][睡觉][睡觉]安安全世界
1	是不是都说童言无忌,今天客户的小孩在园区里跑着玩,看见我,然后对她的小朋友喊快来快来,这有一个好漂亮的阿姨。小朋友如果你叫姐姐,我就更开心了
0	欧美人挂在嘴上不掉的口头语,其实未必是真诚的道歉,只是听起来舒服。故而,也应该学习。
0	早上发现钱包丢了[泪]我的证件啊!我16号考试啊!我18号回家啊!我擦咧![蜡烛]
1	我麻麻打来电话说了结婚的日期,各种祝福,真心替她高兴,我人生路上的良师益友,在我最难最无助的时候安慰我开导我给我出主意的人就要结婚,她即将迈向人生的另一段旅途,祝她幸福安康,人生路上多了一个比我们更关心她疼爱她的人
0	明天要开始上课了,我还没耍够哇[抓狂][抓狂]
0	下个《秘密花园》下成了花絮。戳,还看不懂。--
0	这个词有时候形容心情真是再贴切不过了[纠结]又想多了碎觉觉去[月亮]
1	我看见一只跑得很快的猫咪它跟蒲公英一样美丽小心翼翼的躲避眼神其实它很可爱很需要爱只是要靠自己生存相信自己是善良的不懂得与动物沟通但要坚信有神的存在这样全世界都将幸福我看见一只脏兮兮的狗狗它跟四叶草一样美丽有时候的风吹雨打每天的觅食路人总留下多少的亏欠与内疚
1	每天睡觉前看着小欣欣睡觉的样子,我都有一种特别强烈的感觉[爱你]晚安
0	不喜欢窝的时候一个都不喜欢窝,一个说喜欢了就全跑出来说喜欢。想到zs一句经典评价——早干嘛去了!!!!顺便p个s,假话说一千遍,不一定是它真的变成了真话,也可能自己分不清了真假......我的朋友很少,但都当做生死之交,我也一个都不想丢掉——大抵,还是我贪心了。
1	小球肯定喜欢坏我了。我在外面他就在外面,我在里面他就在里面。
1	在7-11买了一条明治站在垃圾箱旁边撕包装纸,旁边有一个五六岁的小男孩坐在高脚凳上吃鱼蛋他怔怔地看着我由于考完段考没睡午觉上了一下午网我的反应非常地迟缓所以我当时应该是面无表情地怔怔地看着他大概过了10s那个小男孩伸出小胖手拍了拍旁边的凳子示意我坐上去我刚好拆完袋子就扭头走了
0	多么希望有一个人能对我那么好!
1	其实失去一个不爱你的人,是一种莫大的幸运,要相信一定会有一个更好的人来爱你。
1	修净土的方法、纲领。怎样安心?把心安在一部经上,安在一个佛名号上。净土五经你喜欢哪一部,专持这一部。五经都好,我都持,是好啊,心散乱了,力量不能集中。五经偶尔读一读可以。心安住在一部经、一个名号,永远不变了,永远不动了,心当然就定了。
1	今天一大早去奶奶家,整个国道上一辆车都没有,爱咋开咋开,就跟逛自家后院似的
1	终于买到喜欢的指甲油色
1	四级资料从我床上下架。。。
0	求关注阿
0	卯同学依然在姥姥家,每日吃喝玩乐不亦乐乎。打电话给他,奶声奶气的叫两声妈妈,然后就把电话塞给姥姥姥爷,自己忙着玩去了。卯同学不在的日子,忽然时间多了很多,好像回到刚结婚时的状态,外出吃饭,回家看电影,玩游戏。可常常会翻看手机里卯同学的照片是怎么回事?
1	如果你在一个安静的地方,首先想到的会是谁?
1	不做没文化没有爱没没有钱的女吊丝,要做就做强悍的女金刚!
0	火车晚点怎么那么久半个小时了啊
0	奶奶每次做梦梦到你都感觉你从没离开过
1	逛天涯总有种错觉,zara,科颜氏还有雅漾都是满大街的随处可见的平民货。看到价格时才会有啊,多么痛的领悟
1	我爱你。我害怕140天后的到来。现在能做的只有每天跟你靠近一点、牵紧一点,抓紧一点,抱紧一点。不怕你嫌弃、不怕你喊疼、不怕你说喘不过气来。我要抓紧一点,再紧一点。。
1	【获投】百度挤进uber最新一轮估值400亿美元融资→_→uber刚刚完成了新的18亿美元融资,估值400亿美元。本轮融资的主题是“uber在亚洲业务的拓展”。百度很有可能就是这个新的投资方,投资规模应该在数亿美元。但双方合作的细节和最终baiduber产品的形态,等到17号当天才能够揭晓。
1	有一种默契叫做心照不宣,有一种感觉叫做妙不可言,有一种幸福叫做有你相伴,这就已经足够了
0	人生总有那么多的无奈!
1	回想~自己的高考是奇迹,高考前老师说我只能上普通的专科,但结果我以全校文科前三的成绩考到了这里~北京化工大学北方学院!我创造了属于我的奇迹!今天奇迹再次降临,还记得刚接触排球时,老师说我动作不对,纠正我几次,但今天我做到了~全班唯一一个a的成绩!相信自己,你就会见证奇迹!
1	晚安。宝贝。[心]
0	高宠死的好惨哪,可怜的羔羊,呜呜
0	第三颗了
0	犯了错到底能不能被原谅?我不清楚,我只知道责任得自己去承担,无论你能不能承受得起。得之我命,失之我幸。。。我还好,希望是这样吧
0	我的之间的关系就如同小提琴断了弦一样再怎么接音都不对想拉一首好曲子都拉不了只能眼睁睁的望着这断了弦的琴。
1	食人族里,一对父子抓到了一个上岛探险的人。父亲说:“儿砸,去把那猎物给做了,爹饿!”有些生疏的儿子弱弱问道“可是,做掉他从哪开刀呢?”父亲一刀插在那人胸口,耐心地教导儿子:“做人呢,最重要的就是开心咯!
0	发个熟食的阳光普照真是鸡肋,尼玛发的牌子都不认识的。
0	唉,考试考着考着就睡了。
1	现在表达感情最经济又便利的方式是点一个赞。
1	世上最奢侈的人,是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值,把时间分给了你,就等于把自己的世界分给了你。希望拥有的人去好好珍惜。
0	看在加多宝为慈善事业做了这么多贡献上,也应该继续支持加多宝
1	命里有时终须瘦,命里无时胖成球
0	这个世界很简单,这个世界很复杂。
1	突然发现,如果你喜欢一个人,不管别人再怎么说他(她)不好,你都不会放在心上,只是一笑而过。因为你完全信任自己的眼光!如果真有一天你自己不欢喜他(她)了,那也是不会听任何人的好意相劝,完全不会回头的!
1	现代女人三从四得。
1	今天读文,发现一个老太太活了120岁啊[鼓掌][鼓掌]真真高夀!!!
1	考试完就可以回家喽![嘻嘻]
0	今天逛贴吧看到一个令人悲伤的言论......【传说中自称小爷的都是受】......啊啊啊啊啊啊你们不能这样对我!!!!!!难道要我自称【老爷】吗!
0	屋子里暖气挺热,一般人在屋子的时候都要小开下窗子透透气。前些天出门的时候还专门把那盆君子兰边的窗户打开给它透气,今天突然发现它被冻死了,才反应过来自己傻逼了,它是个植物啊,透什么气啊!![委屈]
1	不要让仇恨寄居在你心中,那样最终你是给你自己带来的伤害要远远多出别人所带给你的伤害。原谅不是说“我不介意你曾今给我带来的伤害”,而是要说,“我是不会让你的所作所为去毁掉我今后的幸福生活。”宽恕是问题的唯一的答案。
1	“人生就是炼狱,这世间就是溶炉,我们的心魂在不断地接受烈火的洗礼和冲击”
1	一日,老李去其友人家做客,见友人家的狗很是奇怪,便问道:“为什么其它的狗摇尾巴时,总是左右摇摆;而你们家的狗为何是上下摇呢?”友人答曰:“这是由于我们家的住房十分得紧张”
0	好像没有适合的容器可以装!!omg!!谁来帮帮我啊我了个去!
1	2013.21老婆既手机话无钱啦!上唔到网咯!发唔到微博,呜呜[泪]甘点算啊!甘就我经常发啦!我手机都无钱,得翻2蚊鸡啊!爱你[心]豪
0	有时候偏执会让人陷入疯狂...[抓狂][抓狂]要淡定啊...[奥特曼][微风]
1	一个美丽的童话,一个美丽的梦。名字叫做《相信》。一旦你说:天啊,真不敢相信这是真的!上天会收回ta给你的一切,所有都会恢复原状。一直不愿醒来,因为梦境里有我最爱的人们。所以,无论何时,无论何地,请相信你所拥有的,不要怀疑。——————
0	一跟妹妹说话谈心,她眼泪就不止,流的我都心疼了,还是不舍得说一句重话。她要走就由她走吧,以后的事情反正也都由她。我也要有家庭,她也要有家庭,爸爸和我不可能保护她一辈子。亲爱的妹妹,擦亮你的眼睛,生活不是你男朋友口中那么的美好。
1	如果说把妹是门学问,我还是小学生水平,那么旁边的学霸就是字都不认识的阶段了。只能对其安慰道:没事,你很有竞争力。(学霸喜上眉梢~)现在的妹纸都喜欢你这种猥琐的。她们都喜欢坏坏的。学霸问:那你是坏坏的那种吗?答疑:显然是的!学霸展现其思想光芒:我看是长坏的那种吧
1	有一种幸福的感觉,无法言喻,,,纸想就这样和伱一直幸福下去。
0	梦里梦见我们在一起上课(这是我现在特别遗憾的事,因为我们从来没有一起上过课)...梦见今天正好是大年初二,说是睡一觉后就是初三。我正准备去,自己却醒了。。。恍惚间明白,今天是除夕......说实话,我也撑不到初三了.........[泪][泪][泪]因为,梦里好真实,真实的都不想醒来了...[泪]
1	每到下雨天我的心情都很轻松
1	【童话镇】终于告一段落,我想要抽空好好看看以前的童话了。白雪公主也不是那么讨人喜欢,相反,更爱巫后。每个角色都有自己不得已的原因,很好的一部剧。期待大boss彼得潘的演绎,期待第三季。谢谢这部剧带来gold戈登,邪恶又专情的男人。安。
1	以前觉得这首歌没调调,今天在公交车上却突然想起来迷迷糊糊地哼,半天没找到调,回来立马翻出来听,其实很好听『那生活还过分激动没什么我已经以为能够把握而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你在所有不被想起的快乐里我最喜欢你』
1	一个早上和老妈吵两次架,我勒个去,老子不待家里了。就是讨厌她,讨厌她我就直说,各种不爽她我就开口。她不爽我我不爽她。都懒得跟她吵了,收拾收拾行李衣服,回奶奶家住去。我勒个去。在家遭人嫌,出门没有钱。典型例子,我要上学,我会好好学习的!!
0	今天一点心情都没有
0	如果你体会过那种怅惘,就会知道人生有时候不必太入戏。对着和着风轻轻摇摆的青草微微一笑也就够了。
1	今天开通微博,哇咔咔!超级奶爸来了![真v5]
1	每次背盾牌出门,都会有一群熊孩子在我屁股后边儿嚷嚷“啊😱美国队长来了”“那是美国队长耶”“但是怎么是个女的呢”“好酷哦”。然后我都会回头恶狠狠的对他们说:“吵什么!我是他老婆!”
1	对不起我只是乱发脾气得别放心上你真的很让人感动[爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递][爱心传递]
1	重庆到成都的动车换了,高大上
1	陆涛和夏琳背叛米莱,看得略郁闷。
0	是失去真心,还是从未用过心。即使这样,还是一样。
0	眼看还有一个半月就生了,但是今天却和宝爸生气了,把我气哭了,从处对象到结婚,我们生气都是有次数的,宝爸对我很好,从来我说一,他不说二,洗衣服刷碗做饭都是一条龙,但是今天我真的伤心了,真是应了那句老话,穷唧唧,穷唧唧,越没钱越唧唧。(1)
1	做了个噩梦,醒来哭了一阵,哭完饿了,然后两碗热汤下肚就把什么都忘了。
0	我有个叔叔叫陈龙,他刚刚说我妈是我爸的政委书记,我爸接口说"不是,是纪(g)委(v)书记"。________________全场只有我一个人嘹亮而自信的:"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",好吧我现在在厕所,决定暂时不回包房了。
1	我对于幸福的概念就是有你陪就好。
0	二十岁了,
0	网友“中国阎涛”说:他最近很郁闷啊,有个同事几乎每天都跟在他后面,让请吃老碗鱼和大盘鸡,有几次“中国阎涛”和女性朋友出去吃饭,他就跟在后面,吃完说没请他吃饭,他只是去蹭饭。目前天天让请吃。这个同事还偷拿“中国阎涛”手机寻找女网友qq号或手机号,遇到这种同事都不知道咋办了。
0	当看到那条信息,我为什么会流泪
1	今天特别不开心,但是生活就是这样,哎,算了,不计较了。希望保持好心情,好好的。
1	新床单的干爽和暖宝宝的温度,是雾霾也打败不了滴好心情
1	“快乐其实很简单”,可是你快乐了吗?有时的我们心里总是莫名的焦急、无助和彷徨,可是迷茫过后我们又开始新的起航,信念、目标、努力、加油!
1	从今天20号开始坚决不吃油炸烧烤辣辣一切我不能吃的东西上火东西!管好我得嘴![泪]
0	突然的思念冲破心底一道道防线,可是他说过不许我难过。关乎感情,大抵就是这样[月亮][月亮]
1	昨天梦见林宥嘉了,告诉他我很喜欢他的歌,从说谎到美妙生活到突然想起你。和他拍照,悄悄跟他说和邓紫棋要幸福,看了他第一次被狗仔跟拍他们一起出去的视频,很难过但知道他是好好玩音乐的人不会让fans失望。
1	转眼间,6年没见了!今天晚上是我们玩的最开心的一次了!愿我们可以开心到永远!友谊长久!
1	季小军
0	学校剥夺了我们的假日
0	[泪][泪][泪][泪][泪][委屈],我从来没有做过对不起别人的事情,可是前几天被姐姐赶出来,今天找到一份工作,可是这里包住不包吃,[委屈]现在饿死了
1	好多老外领养中国的一些孤儿。
0	分手半年后,她打过来的第一个电话,是让我帮她做一道数学题。我哭了,她都不问我过得好不好。做了一会儿,我又哭了一场,因为我也不会做......(转)
1	什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。
0	每次遇到事情都不冷静,每次对奶奶发火之后都会后悔。我欠奶奶的太多了,再冲奶奶发火你tm的去死!
0	亲,我想妳了!
0	本来就是应该难过这是对我九个多月的恋爱最起码的尊重
1	💃喜悦真的需要跟别人分享,憋在心里真的不行~[太阳]所以回家跟你们立马跟你们分享~[做鬼脸]
1	我觉得就是有一个善解人意,知冷知热的老公,别人在这么着~~~那都是小事
1	奋斗!!!为了排名
0	白白损失200大洋[泪]
0	介绍个新的工作呗[泪]
0	,有时候真的大哭一顿,压抑心里的事情无法说出口。默默的让自己承受那写疼吧,或者呆在这里,自己的心情越来越差,所以要尽早离开,离开伤心的地方,去外面闯闯。看看的能力是否生存下去,不会在依赖别人,靠双手去闯一片新天地出来,要相信自己能行,这可能对自己的要求吧。努力承认自己。
1	虽然想不到说什么,就是不想挂电话,这句话让我想到前几天看到的异地恋开着qq视频一起自习的画面。爱,不需要轰轰烈烈,平平淡淡,想着对方,陪着对方就好。
1	一哥们特能玩,昨夜打麻将到十二点,赢了两千块。打完后就去了ktv。叫了几个公主陪唱,这货满嘴酒气的对人家讲:“你让我亲一口我给你3万”天真的小姑娘就闭上了眼睛,然后就被哥们亲了一口,之后那姑娘就问:钱呢?那哥们就塞了一只麻将给她!
0	努力过,切是一点点的付出,但是付出了多少,切总是得不到点点。
1	儿子坐公交出去玩。上车后他和儿子坐在一个穿吊带衫的女孩后面。从后面看,这女孩的真叫漂亮呀....突然,儿子拍了拍女孩,对女孩说道:阿姨,你好漂亮啊!女孩甜甜一笑,对我儿子说道:小朋友,你妈妈才是最漂亮的!儿子摇了摇头说道:不可能,我爸盯着我妈看从来没看这么长时间。转
1	(续)这师傅也不急,还越开越慢,最后下车的时候频频道别,还说“难得能碰上一个聊得这么high的”,嗯,他确实聊得挺high的,我基本上就是“嗯,啊,噢?”我奇怪的是,在很多人眼里我是一个有点闷话很少的人,为什么跟混混就那么对脾气呢?这师傅也不小了,孩子都八岁了,
1	小时候,幸福是一件东西,得到了就幸福。大些后,幸福是一个目标,达到了就幸福。到现在,幸福是一种心态,领悟了就幸福。
1	幸福就是每天能赶在九点半之前去吃肯德基的6元早餐。因为感觉,很便宜!
1	幸福就是我想吃虾的时候有人帮我剥。[害羞][害羞][害羞]嗯!想好了!要找这样的人![hold住][hold住][hold住]
1	幸福其实就在路上,但我们总是忙忙碌碌地追求某个目标,忽视过程中的风景,错过了享受的过程
1	每天的早晨从挖掉眼角第一颗硬眼屎开始
1	用五天,等待一个奇迹
1	哭的一塌糊涂
0	今天有人叮嘱我多吃饭,说上次见到我时都是皮包骨头的,其实自己还不是一样,但却没注意到。
1	其实并不是那么遥不可及,每天给自己一个希望,试着不为明天而烦恼,不为昨天而叹息,只为今天更美好。
1	我真的讨厌这个功能
0	流泪的季节。
0	倒霉,倒大霉![转发]
0	好心塞,为什么中午吃完以后,两点肚子就饿了,再这样下去......ohmygod,我又要变胖了,谁来helpme!!!!!
0	好累,从昨晚六点多开始做作业做到凌晨一点多,撑不下去就去睡觉。早晨9点多醒,继续做作业做到现在下午16:05,还没做完[泪]。怪谁呢?[怒骂]都是自己把全部projects都堆叠起来了[顶]
0	梦见你和你爸妈一起回重庆临走时在老太太家吃饭、你没对我说一句话不知道你什么时候回来不知道还会不会回来、我站在你对面看着你并面无表情的难过着、突然觉得胃很难受然后被疼醒开始上吐下泻趴在床上一点力气都没有、刚刚以为好一些了吃了点东西、结果又陷在厕所的怀抱中出不来了
0	得不到原凉...我放弃了,再见。请原谅无知的我,对不起,我,走了。
1	记得有天我哭到不行,梁朝伟过来对我说:「导演啊!我们只是露个皮肉,你要保重。」(全场大笑)梁朝伟被我折腾成那样,还反过来安慰我,拍完后我们四个都生了好久的病,好像大病一场。这东西虽然我不愿意讲,但跟张爱玲一样,又怕人不知道(笑)。
0	我以为,只要两个人在一起久了感情是可以培养的。可是我错了,不喜欢的人,再怎么培养也只是朋友的感情而没有爱,但喜欢的人不用培养,就足以让我沦陷的一塌糊涂。
1	臭家伙,又尿了一大滩,殃及我睡觉的地盘,我的空调被和我的枕头,然后我坐在一滩尿上,还要安抚受惊的嘻嘻,这大半夜闹腾的是哪出啊?ps,嘻爸睡的呼哧呼哧的,一点没醒。。。。。
0	再大的希望也经不起没耐心的我承受好想找个没人的角落静静的享受没人烦扰的时光[拍手][纠结][心]
1	有目标,是幸福感/存在感能够产生的根源。
1	以前看到别人用自己的孩子的照片当电脑桌面或者是手机屏保时就很羡慕,如今俺的手机里也有了娃儿的相片,每当开机看到娃儿甜甜的笑,心里就是一个狠满足啊[得意地笑]
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]为甚么我的假期总是下雨天。
1	今天。。我的害羞弟弟跟我视频聊天了,好开森。虽然听到他比我高了一点点,不能欢脱的欺负他之后,有点莫名的小忧伤之外,还是内心甜甜的笑了。还记得上大学之前,那个小不点(当时可没我高[酷]),好舍不得。。偷偷拍照被发现之后,就再也找不到他的照片。会很想他哟。
1	记得高中时候如果请假,出校门时候要给门卫看假条班上两个熊孩子伪造了两张假条出去门卫大爷看了假条当时就怒了,你特么当我不认识刘德华啊,敢拿假的唬我,你班主任是谁?!那谁,谢霆锋,你走!
1	下载一个客户端。。。新浪的。。[兔子][兔子][兔子]
0	由于自己的疏忽,给您造成困扰,很抱歉!反省反省反省ing......这将是给我一记耳光的课。
0	七夕快乐虽然不是你的节日但我还是想说
1	女儿131天了··前几天就会翻身了!!![嘻嘻]
1	今天真开心,和朋友在碟屋看碟...吼吼...
1	幸福有时让你感觉就在身边随手可得,有时却又和你差身而过
1	今天是白色情人节哦?收到麻吉的礼物才磨机的发现。看来我真的很man,回想第一封情书是女生送的,刚上大学那年有个疯狂的追逐者也是女生,而今第一份白色情人节礼物也是女生送的。嘻嘻,谢谢哈!我有你们,很是幸福哈!祝大家们节日快乐哈!
0	哈哈我这到底是怎么了,怎么好像丢了找不着自己了似的,为什么之前那么多讨厌的东西自己都在做了,为什么以前那么看重的东西都可有可无了,
0	岁月极美,在于它必然的流逝。春花,秋月,夏日,冬雪。你若盛开,清风自来。——三毛
0	梦里终于看不见你了湿透的枕头也干了离开你以后现在变轻回忆变浓思念变浓对不起是你最后问候偶尔想起过我总会说等不到你我先走了
0	一点,起码还要熬四个小时,电话还有四分之一的电。
0	[话筒]有些爱情好像指甲一样,剪掉可以重新长出来。有些爱情好像牙齿一样,失去了就永远没有了。
1	婚姻,就是女人遛鸟的过程。。。
1	不是我不开心而是我从未有过幸福~
0	真想对镜子指着正在疼的那颗智齿说:你丫死定了。要是它听的懂的话![泪][泪][泪]
1	留一个17给自己。
0	我不会发新春短信,都放在心里了。[害羞]
0	好思念她了,她在哪里?
1	今天和赵小越去吃了牛排!![哈哈]带回来了很多橘子!然后又去拍了很多照片,不知道能不能看到那些照片了![威武]
0	今天好不容易看上一双马丁靴,标价59大洋,但是适合自己的码数只有一只。。orz为神马只有一只,为神马,店员小哥你再找找好不?!你们这是汉纸系列的马丁靴,不是灰姑娘的玻璃鞋嗷!!
0	对不起自己,一年又这样过去了,还来不及努力的自己。
1	属于我们的幸福。就像摩天轮一样简简单单,却很美好、、、
1	午安咯,睡好觉。[呵呵][呵呵][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][爱你][爱你][兔子][兔子][鼓掌][鼓掌][太开心][太开心][耶][耶][帅][帅][心][心][礼物][礼物][发红包][发红包]
0	变胖的孩子[泪][泪][泪]
1	幸福是九点睡,十点睡或许十二点睡,在五分钟内会进入梦乡。幸福是六点起,七点起抑或九点起,都不会有一分钟赖床,投入到新的一天。明天离家,太多不舍。幸福太多,
0	有点不懂为什么那只狗就可以对着别的女生摇尾巴却不理我,明明我们谁都没有香肠。。。谁没事随身携带那玩意。不爱我是吧,也不爱你们了
0	[衰][衰]路上喝杯滚烫的豆浆,呛到之后,一半倒到裤脚里,走到天桥,单肩包的肩带断了,走到综合楼,有小车问综合楼在哪里?我竟然指错路了,进来图书馆才觉察[衰][衰]还好广中医没有多少路段是有路灯的[囧][囧]应该没人看到我
0	要开学的孩纸[神马][打哈欠]
0	我特么有一天把你放下了,你会怎样?
0	道德生活的悲剧完全不在于善和恶、上帝与魔鬼的冲突,这个悲剧首先在于一个善和另外一个善的冲突,一种价值和另外一种价值的冲突。
1	我会永远相信开始掉下的泪你和我的世界痛褪去更清晰我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离我会永远相信最后一片落叶无论什么世界东风藏在眉心我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔拉起
1	一次课上,老师问:“同学们,你们长大了想成为什么样的人?”,一个孩子回答:“我要成为一个快乐的人”。老师说:“孩子,你没听清楚我的问题”,孩子说:“不,老师,你没听懂我的答案”........
0	什么叫做
1	听见广播里的《父亲》,看到了圣诞树,我在归途中,我,回来了
0	又犯老毛病了。
1	求人管求人约束求人一起过生活求人一起说话求人一起逛街求人一起看月亮星星~·过去都是浮云~·一切由时间来证明,木有交流又怎么了解彼此个性,想知道神马是怎么生活的请留下淡淡的唇印~··
1	穷山。恶水。昏天。黑地。官贪。民刁。兵痞。商奸。[嘻嘻]
0	肿瘤破溃,各种问题,患处总流血,包扎要不定时更新,不然就弄一衣服血,每天打针时间很长,经常很狼狈更换不及时,大冬天水房很冷衣服也不好洗。[可怜]无奈至极[生病]
1	年龄长了,视线宽了,快乐变得模糊不清了。小时候快乐俯首皆是:妈妈买的大米花,开学发的新课本,和伙伴一起跳皮筋,考试的一百分......长大了,吃着大米花感到粘牙,再精美的杂志也只是翻一翻,很少看见跳皮筋的小孩,那些伙伴也四散没有联系。快乐就仿佛伴着童年的远去而烟消云散。
1	儿子问爸爸说:“爸,我是哪里来的?”爸爸说:“买东西送的。”儿子又问:“那我是买什么东西送的。”爸爸说:“买冒牌杜蕾斯送的!”
1	【生活百科语录】干不完的工作,停一停,放松心情;挣不够的钱财,看一看,身外之物;看不惯的世俗,静一静,顺其自然;生不完的闷气,说一说,心境宽广;接不完的应酬,辞一辞,有利健康;尽不完的孝心,走一走,回家看看;还不完的人情,掂一掂,量力而行;走不完的前程,缓一缓,漫步人生!
1	满嘴跑火车的人真是光看一眼都怕脏眼
0	很多人的一生都是没有得到机会,可以在死去之前用力地去爱人,并不是力气不足够,而是没有遇见可以承受和接纳这份用力的对方。给予怎样都不迟,被承受和接纳是困难的。
1	看完感动中国,流了一酒瓶的眼泪,想起玛莎哥说的话,这是一个不够美但却美好的世界,让自己变得更好,然后世界会变得更好。
1	不要在清晨、夜晚的时候想我了,一个人只有一颗心,已经分了太多次的心,何必分给一个可爱可不爱你的人?你的心始终处于忙碌状态,我的心始终平静,你的激情澎湃、标新立异适合太多女人,却始终不适合我,而适合是需要彼此配合,我始终无法如你以偿的配合,也许每次配合都很短暂,但无疑你拥有了
0	一品的豆花不及食堂二楼万分之一
0	和妹子聊如果空轨出evo且做出绊系统的情况开出了很多有病的脑洞比如奥瓜的绊时间是看他裸弹鲁特琴啦攻略情敌空贼妹啦3rd的16人可以互相link啊不刷好感度啦......最后讨论到有没有可能有菜堆线的时候我们不约而同地看着大爷沉默了
1	在于:早晨,他一翻身,睁开眼睛看着熟睡的你,默默地亲了两口。
0	不知道你有没有想我。
0	是我太过一厢情愿,我要做回以前,没有人在乎也罢
0	有那么一刻你很想他知道你心情糟透了你好想趴在他身上痛哭一场听他说一些安慰的话然而他根本没有看出你的沮丧也没有问你发生了什么事就在那一刻你把话吞回去了他后来再问你已经不那么想说了以后的以后那个想说的时刻也许会重来也许不会
1	一个人最好的样子就是平静一点,哪怕一个人生活,哪怕生活多么孤独,哪怕生活多么灰暗,哪怕别人在今天这个日子放纵,哪怕别人疯狂血拼,我自己也会毫不为其所动,该干吗干吗,然后一个人走路,一个人上班,一个人吃饭,其实今天只是个很平常的日子,我不明白为什么一些人会在今天表现的很二?
0	从前拼了命去爱。
0	我没有不相信你,我只是不相信这个世界,不相信有breaktherules的exception,sorry了~
1	学会放下,放下,是一种生活的智慧;放下,是一门心灵的学问。人生在世,有些事情是不必在乎的,有些东西是必须清空的。该放下时就放下,你才能够腾出手来,抓住真正属于你的快乐和幸福
0	哎!今天的红绿灯撞鬼!全红!又记上一次!无奈!
1	多年之后再看奋斗有新的认识,米莱很好,夏琳是另一种好,陆涛不值得这两种好
0	对不起的是那些遗憾,对不起的是那些未来,对不起的是那些梦想,对不起的是、那些时光,那这人,对不起的是我自己......
1	最近迷上宫崎骏了。
1	《菜根谭》中《心宽福厚,量小禄薄》里说:仁人心地宽舒,便福厚面庆长,事事成个宽舒气象;鄙夫念头迫促,便禄薄而泽短,事事得个迫促规模。意思是:心中有仁义慈爱的人,心胸是豁达坦荡的,自然就能获得幸福;心胸狭窄的人,因为喜欢处处计较,福禄之气便短促,凡事就都表现出鼠目寸光的样子。
1	很感激身边还有记得我的人,尽管很久没有联系了。原谅我是这样的人,不联系不代表我不想念。
1	不是得到你想要的一切,而是享受你所拥有的一切。
1	古德摸琳...我室友已经晨跑完毕,洗漱完毕了,可是现在才六点呀...看来我来对地方啦...
1	第一次遇到这样全面发展的孩子,关键是!太好心太有爱!不仅自己懂而且很会讲述。好励志。还搞的我有动摇。相见恨晚的感觉。t^t这类表情是表达不出哭的感觉的。榜样。永恒。太喜欢这样的人了。
0	如果我决定走我一定头也不回
1	我的视频总算要完工了,最后的收尾一定要顺利啊,给自己加油
0	对这里并没有什么感情
1	【旅游】人的记忆真的很神奇,家里的小囡囡学习老师所教的记忆方法,能在几分钟内背下30+个以上的数字,而且能正背倒背,呵呵,只是速度稍欠火候,还要再继续练习啊。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	被我爸给喽了[呵呵]
1	加油吧。正在奋斗着的朋友们。早安——雨寒
1	能养成一个习惯本身就让我很知足了,嗯,尽管我还是不好也不坏不特别出众。早,第21天
0	有的时候只有我懂,我懂,我懂,我懂,我懂、、、我懂
1	修剪得整齐平滑的指甲。
0	要更好多人说的3个字啊啊,[浮云][浮云]
1	幸福就是上班上久了,重新坐在教室里听课,看着讲台上白发苍苍的教授传道授业解惑,低头记笔记时好象一下回到了大学时代某个平静的下午。
1	有没有觉得好久没见我
0	只想回村儿/从此养娃种田
0	小白兔白又白两只耳朵拎起来割完动脉割静脉一动不动真可爱
0	不想他们接近你
0	天天跟我提钱,又不是我要的!学校要钱关我屁事!烦死了!
1	眼看下一站要分别了,泪也似快不争气地偷跑出来,"哥、你别哭好么,会害我不舍得的。""才没有,刚想打个呵欠罢......"一行泪珠悬面滑过,见状,他用手背帮哥擦了擦,续说:"假如我不是爷们多好!"此话一出,哥激动得拥抱着他一边痛泣、一边说:"爷们有什么不好、有什么不好?"
0	早上一醒来,就发现嗓子好疼。哎,这一周啊
1	爱人在身边不时的往我包里塞点零食
0	每次一生病,都特别想爸妈能做好一桌饭菜等我回家。[笑cry]好心塞。。。
1	明天可以见到启明叔了,激动。。。一定不可以忘记带相机[偷乐]
1	或许现在的离开我们并不会觉得有何不妥,但是当多年以后我们相遇,我该说什么?
0	对不起、没能在高一高二好好读书、没能专心的喜欢一个人、希望今年变好
1	当利是由于某种原因全部上缴后到外公家年已过了依然收到破丰厚的利是很幸福看到别人已经上学了我依然在家傻傻地很幸福远行回来知道有生蚝吃很幸福今晚可以好好睡一觉很幸福如果这几天还有节目我会觉得更加幸福[哈哈][哈哈][哈哈]
0	人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏,叫“你一认真你就输了”。
1	一个老爷爷跟挂号的护士说挂两个号,手里拿着两张医保卡,一张自己的,一张妻子的
0	又是逛街又是上网又是时间冲突喵~最讨厌这种感觉的说...话说还要不要买饭盒了...总觉得餐具不咋够用...要不就再买新的吧...话说我看中的那勺子叉子好贵的...狠狠心买了!!
0	虽然活着对于姥爷是一种折磨,但是他走后留给我们的是无尽想念,只愿我的家人和朋友身体健康,愿世界再无生离死别[蜡烛][蜡烛]天黑了。想姥爷了。不知道他在另一个世界过的怎样。
0	养成了随时保持危机感和笑而不语的恶习
1	终于尝到连刷100+数学题的滋味了,我要睡觉,好好犒劳一下我的脑子tt
0	想把本子出掉了。。从家回来的。。嗯就这么定了!
1	你是我永远的男神
0	祝我亲爱的妈妈节日快乐!早上一起来就给她打电话,听见我爸妈在讨论饭熟没熟的问题,真好,哈哈
1	恩!!!
1	我们在黑夜里浅唱
0	我想说、现在、我、笑累了、
0	好久没有联系了,昨晚一夜都在做梦,梦里全是某人的身影!
1	我在乎人生中随处可见的真诚和感动,我珍惜生命中每一位一起走过的亲人和朋友;我祈祷我认识的和认识我的人都健康、幸福、事业有成、财运亨通。
0	对不起,我快忘了你了,299
0	的一天终于要过去了今天运气不好,心里各种不痛快本来说我要早点休息的结果喷花露水这事让我睡不着肚子痛。
1	手术昨做了,很顺利,刀口很长有20厘长,看看就很痛,!今天下地,走到卫生间大小便,:护工说你是女强人0中午吃了一小碗肉末茄子,半个馒头了0晚上就吃了一杯粥,一个鸡蛋0看样子很痛,打了不少止痛针0
1	今天是元宵节,虽不能和家人一起过,但朋友为了我也没有回家和家人过,请我吃饭,聊天,看韩剧。原来自己从不孤独。身边时刻会有人陪着。[爱你]
0	小腿的伤还没好,这大腿的肌肉又拉了一下.........
1	〒_〒看到这条微博的人要是你今天给我短信给我电话不管我们曾经发生什么我都跟你和好〒_〒
1	是不由自主地投去的眼神'是旁若无人时低头的微笑'是无意之中目光交错话语的停顿'是对你'无时不刻不在的'提醒自己似乎还不够好'而在你眼里看起来只是对方小小的不自信
1	录音机真是我等傲娇种族自娱自乐的人间神器!
0	有一种苦是,辨别不清的委屈,你只能帮别人背黑锅,最后化为说不清的泪。
0	对您的愧疚可能一辈子都无法弥补[蜡烛][蜡烛][蜡烛]一路走好。从这一秒开始,不会再让自己对别人有同样的愧疚[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]对不起
0	伤害。淡定。
1	青年问禅师:怎么才能结束单身?禅师指了指对面的一座山,青年若有所思的说:禅师指的是,对面山上有另一个高人能解答我?禅师说:我他妈当年没人要才上山来当禅师。你居然还来问我?对面山上还有空位,你也趁早去当个禅师吧。
0	今晚下去就是为了江南style,结果前面的人都站起来挡完了,一点都看不到
1	一位老患者去年年初因急性加重在外院去世,今日家属突然到来:"有讲究,人走第一年我们不能出来拜年,现在满一年了,赶过来给大夫们拜个晚年!他不在了,我们的情义还在,谢谢这些年你们的照顾。"[泪]感恩!正是这些可爱的有情有义的人们支撑着我们努力、再努力!这一刻,又充满了希望!
1	问着问着路居然就坐上了顺风车)善良的小情侣啊
0	在爱情方面,我坚信我会搞砸任何事。
1	最近在学校,一直人品不好,梳个头发梳子断了;吃个面,家伙被阿姨收了;复习之馀想要放松,结果把水倒在电脑上,电脑坏了;但是、但是、现在到家了,拿出电脑,竟然神奇地开了;现在除了综英,其他科全部安全过关,哈哈、综英,给力啊[哈哈]
1	凡世的喧嚣和明亮,世俗的快乐和幸福,如同清亮的溪涧,在风里,在我眼前,汨汨而过,温暖如同泉水一样涌出来,我没有奢望,我只要你快乐,不要哀伤...
1	对你我没骨气可是我需要吗
0	哦啦啦,还有五天。哥哥就回来咯[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	我想慢慢买掉所有你想买又不舍得买的东西。
1	有时快乐其实很简单,小小的引线都能引爆快乐,今天得了一支超q的笔,虽不是什么好笔,也不贵,就它那副q样,让我好心情了一上午[笑哈哈][江南style]
0	有时候不喜欢就是不喜欢,没有一丁点儿理由。就像喜欢一样。。。
1	以前买衣服觉得百搭品就是渣,现在越发觉得是宝。哎,你们少男少女不会懂的。
0	宁静时总喜欢一个人回忆过去!
1	更了签名。一久未联系的学生“你要嫁人啦!什么时候的事吖!你都没通知我呢”大汗!怎么理解能力那么高端?!!得知误解之后,某生致力于劝说该是时候找个依靠找个好男人一起开心一起好好生活......伪汉子小爷我双十年华来第一次被人这么“劝”,还是个小男学生,不知道该笑还是该xiao......
1	要做个快乐的人,吃饭、睡觉,周游世界!
1	当一切的发展轨迹都与我意料的一样时,命运总是会和我开一个玩笑,它不会成为我进取的绊脚石,而是让我陷入一人情冷暖的沼泽,难以自拔,希望您可以好好的,我希望我们可以在不久的将来同堂而语,大笑人生!
0	因为我的倔强我的要强我的嘴硬说话讨厌我的一切不好的性格让身边最爱我的人感觉不到我对他的在乎越来越觉得自己蛮犯贱了真想惨自己几巴掌
1	呵呵算什么,嘻嘻比呵呵贱多了。嘻嘻两字囊括了全世界对你嬉皮笑脸吐舌头咯咯咯你来打我呀之恶意。
1	好久都没发微博,只是想说,真好,你在,我也在,今天我说的话确实连我觉得也很无聊,因为我实在是表达能力不好[泪][泪]。我只是想要让你知道我的事,么么哒。昨天我发现你在傻笑,今天觉得你有点点怪,会不会是我想的多[晕][晕][晕]
1	国庆过完,就该奋斗了...!!!
1	课堂公然放三级片什么的
1	大家试下为什么我打不开新浪的微博,[草泥马]
0	你大爷的老娘想唱歌!!!!
0	谁能阻止我的堕落......
0	讨厌一个人就算她什么也不说也觉得她在装逼
0	今天不知怎么回事,总是有些不顺心。一会去办事情忘记带了证件,折腾了2遍,好不容易办好。下午不知咋的,耳机不小心摔到地板,一个耳机不发声了[泪]
0	今天早上去学校的时候被赶回家,就因为改了校裤!卧槽,好悲催,回家的路还经过小学先,好多人看着我[可怜]。
0	119days直到今天才发现计算机真的是一点也不会啊后天考试[拜拜]明天继续计算机[打哈气][打哈气][打哈气]
1	啊!好几天都没写“幸福”了!!!我说正能量怎么下降了![猪头][猪头][猪头]现在的幸福是很早起床![打哈气][打哈气][打哈气]
1	希望那就是永远达不到的,因此,人才是有希望,追求希望。
1	拍婚纱照去咯,耶[哈哈][哈哈]
0	不可抗力的事太多
1	22年只要在家每年都一样一顿饺子就过完生日了妈妈辛苦了爱您
1	体育课老师带我们爬马鞍山
1	宝爸在院子里洗刷地面,在屋里玩的正欢的宝儿马上冲出去,赶紧将我放在院里的鞋拿回屋里,嘴里还念叨:爸爸,不要把妈妈的鞋弄湿了。顿时我一下子感动的泪水都快出来了。
1	每个人都有资格得到快乐的没说什么难以得到的快乐不是难以拥有而是看你是如何去得到的
1	真想看看那些平日里清高、孤傲到不可一世的女纸生理期是多么的沮丧、无精打采。
1	愁云遮不住明天的美好,纯正清澈的灵向天祈祷,可曾接受这真挚的祷告?愿美好的心没有尘土,泉水甘洌浇灌两旁植着希望的路。愿岁月里无恙遍布,所爱的人们被幸福拥抱,哪怕路到尽头,仍可坐在一起看看夕阳,多好。
1	天下父母对孩子的寄望是平安和快乐,快乐在人生中的重要性和安全在同等重要。人生就是在不断寻找内心的快乐与平静。
1	"你看,这就是我们生活的世界,人人在这里生活,穷人为下个月的房租和薪水而发愁,富人可对人生做长远规划,但规划到五十年以后,便会感到忧伤,因为那时自己已不在人世。人们不喜欢没有自己参与的计划,人们倾向于在瞬息万变的世界上抓住一种牢靠的东西,然后展开自己有限的人生,是吗?"
0	只有最了的时候才知道自己确实心底里在想你在思念[心]
0	钱夹里放着的照片
1	教务处通知,下半段12周的课提前至11周上,寒假放假时间相应提前。请及时通知学生。收到请回复。
0	没有对不起,只有更爱你。[害羞][害羞]
1	[笑哈哈]呼吸在有你的世界里
1	上午欣赏《综艺喜乐汇》节目。回顾经典歌曲,仿佛回到当年,乐在其中。真是久久沉浸在幸福之中------是啊!经常听听音乐,放放歌曲,看看文艺节目放松自己。这是一种享受,美哉!
0	有些时候,选择是为自己,有时候选择是为别人。不为自己的选择道歉,是一种自爱。有时候为别人的选择道歉,是一种博爱。
0	凡事必有代价,如今这事我是真的无能为力。能做的我都做了,你自己好自为之吧!
0	对不起b宝,现在才是你的粉丝。
1	慈利现上百斤雄鱼王,省餐饮协会会长周新潮透露,10月19日23届中国厨师节将在长沙开幕,湘菜团队用这条100多斤重的“鳙鱼王”,现场宰杀烹制成“双色双味剁椒鱼头”。周新潮说,这条鳙鱼王在这里生长了起码30年以上。“目前我们已申报世界最大淡水有机鳙鱼吉尼斯纪录。”@南方都市报
0	[泪][泪][泪]上个实验楼把指甲踢掉了。下个实验楼。结果电梯故障了。硬是开不了门。好不容易电梯门开了个缝有信号打个电话求救吼。某人确不接。[泪][泪][泪][泪]困在电梯时就在想谁能在我需要求救的时候马上就接电话丫丫~。[衰][衰][衰][衰][衰]祈求再也不要一个人遇到电梯事件了。[泪]
0	男人吸完了吸该愁还是愁女人卸完了卸该丑还是丑
0	[泪]有一位初中学生,他喜欢一个女生[爱你],但他不敢给她表白,结果他喜欢的人被别人抢走了[愤怒]。
1	我又梦到你了嗯笑的时候会眯起来的眼睛温柔揽住我肩膀有力的双手还有你的酒窝一起面对面的吃饭我看你打球你自豪的神情你对我唱歌深情的眸子满眼柔情深不见低嗯我对你说我梦见你了你说
0	你懂得
0	对不起你们的见缝插针决定了我的敬而远之,26岁了我希望自己活的理所应当而不是讨好卑微......
0	我一定一定一定不会像现在这样晚起的。
0	好不容易甩掉晚自习,明天要开始上学了,有点烦~
0	我想次东西......可是家里没有次的......可是我不想去超市............
1	omg,打牌能不能不要那么爽,脸都涨红了,
0	次奥!😭😭😰手贱了,按错键,什么都没了!![抓狂][抓狂]微信qq什么都没了,重要的是我忘了微信号,擦!!![衰]
1	幸福就是经期时将暖水袋放在腹部让每一个细胞得到温暖,让身体变得舒服!幸福其实很简单![心][心][心]
0	我知道我并不完美我犯了一些错伤害了一些人但是当我说对不起的时候我是认真的
0	不知道当我再次蓄起长发时,会是什么样子...我真的开始想念“她”了![爱你]
0	最后一个月。最后一季度。最后
1	幸福就是自己的欲望能得到满足!
0	我把自己给重死了
0	苦逼的六一儿童节特么泡机房做到疯癫也就算了,妹子还跟男人跑了,说好的儿童节套餐也打折扣了(*`へ
1	一切有为法,如梦幻泡影,如雾亦如电,应作如是观.
0	1200字的作文,一点都不想写,还是老梗。。。。。。。
1	孤独,不一定不快乐。得到,不一定能长久。失去,不一定不再拥有。千里之行,始于足下。幸福是一个谜,让一千个人来回答,就会有一千种答案。有人说:幸福是拥有一个美满的家庭;有人说,幸福是一生平安;还有人说,幸福是一辈子健康;也有人说,幸福是每一天都快乐......
1	我又在剩女的道路上前进了一步。。。
0	本来不能出去已经够郁闷了,,吃饭时,燕燕打电话来说,,她们全在外面了,问我出不出,,,呜呜,,,好想出去。。。。。
1	白师傅知道我每天一早得煮一壶咖啡☕今天一进公司就闻到咖啡香[心]保洁阿姨说,白师傅算好我到公司的时间,帮我煮了壶☕感动[心]疲惫立马无影无踪鸟🐦🐦🐦[心]
0	我想我真的是不喜欢别人骗我或不相信我,即使你没明说,而你的一言一行已说明了很多不是。失望中。。。。。
1	又要开始热了
0	明天老子的!期中!考试题目......“whatarethereasonsforbritish"euroscepticism"initsrelationswiththeeu?”......我当时是抽了什么风觉得我能hold得住马爷的新开选修课......尤其是另一个选修课处于期中不考期末论文的情况下......
1	在电梯里奋力撕开一月饼,旁边小朋友好奇的问他马麻“阿姨在干嘛?”他马麻说“这是阿姨么,这是姐姐!”
0	如果我没有猜错这只是你的一个借口,可我宁愿说服自己不要相信。十年时光却依旧没能让我们掏心掏肺嘛?
1	我的硕导是一个不爱夸奖人的硕导。但自从硕士毕业后,经常能听到她对我的表扬,无论从别人口中说的,还是从她口中说的。每每听到,总觉得自己很惭愧,也很愧疚。我要做更好。[给力]
1	泪又忘记要去买越南麦片麦片加上可可粉的味道只能用这一个字来形容了!!
1	无论历尽几次浪无论受尽多少风霜无论再要奋斗几次才共你到得彼岸为你实现万千美梦令你样样事心愿能偿宁愿奋斗到百千次创出幸福快乐乡同我两手相牵发千分热千分光燃亮着我的爱为你照前方同你披荆斩棘为你冲破前途路障献出千般爱心与痴情一切都奉上
1	我要你比以前快乐
1	今天中午老公做烩面,香喷喷的,我吃了一大碗,儿子用手抓着吃了好几根。昨天是炸酱面,五花肉做卤,油呼呼热腾腾的。生活能天天这么有滋有味就好了!
1	很开心的昨晚[兔子]
0	被鸽子了[泪]
1	一个小男孩独自乘坐飞机,他旁边坐着一个胖男人。飞机起飞后胖男人大睡起来。没过多久,小男孩有些晕机,吐了胖男人一身。过了半个小时,胖男人醒来,看着满身的污物,满脸惊讶。小男孩关切地问:“叔叔,您现在好点儿了吧。
1	男孩开始跟女孩聊他的某女性朋友,听上去像是女朋友,但男孩说出来更像在说别人的女朋友,而且还是遇到的烦恼,女孩痴痴地有耐心地微笑地听着,我怎么有一种恍惚,一个已婚男人在和”小三“说着自己家里的黄脸婆的场景(无论是否真的黄脸婆)。女孩当真的给他出着主意,天真的说她不是故意的。
1	今天打球暴虐对方四个傻逼打的他们一愣一愣的气场一定要强盖帽防守突破抢断一个都不能少[酷]为么每次运动之后精神头都这么足
1	我不喜欢他,不喜欢她,不喜欢它,不喜欢它她他
0	夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里还能不能再相遇。。。
1	娘让我带回家一瓶“飘柔”来,去买的时候,小姑娘一直憋笑,看的难受,就说:大声笑吧,别憋坏了,秃子的心胸都像头顶一样光芒万丈普照世人。小姑娘大笑:哥,你真逗。然后,送了我一个孩子用的水瓶。这算关怀残障人士吗?
1	忘我,才能成就自我!
0	给离开多么无奈的一个借口和理由!我怕,真的真的好怕!唯愿您健康、平安[心][心][心][心][心]
1	哈哈,哈哈哈哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈,哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。——哈哈
1	过去,才领略那份纯洁过分童话化
1	无意间发现手机居然有飞行模式,这可乐坏我了,我打开飞行模式,哈了一口气,往天上用力一扔,结果你猜怎么着,他丫的居然掉下来了,屏幕也摔碎了!你这不是坑爹吗!![哈哈][哈哈]
1	元宵节快乐,祝大家一家团圆,祝天下有情人终成烤翅么么哒
0	为什么倒霉的总是我,
0	不能做一个敢爱敢恨的人。
1	新年新气象,人生越来越给力!!!
1	点斗不快乐。。。。。我发现我越长越残,越来越丑了...另外每周都回家干农活,,快乐毛线
1	去c楼买了蹚水,一路上遇见一对分手的,遇见一个姑娘对着电话情绪失控,哇哇大哭的。一个夏夜紫操得上演多少故事啊。其实我可以给这些男屌女屌们,做个报告:“论进入人生低谷屌丝的自我逆袭”。
1	我不明白为什么我都没那么在这里活跃,都有新粉丝关注我,哈哈,为啥?
1	领秀k歌ing...
1	我要放假了
1	在爱情学校里从不知卖力使劲,从未当过努力勤奋的好学生,每次考六七十分已足够。后来遇到你,我把目标定到八十分了。能否达到不知道,可好歹严格要求了自己。
1	看了全民目击女儿杀人爸爸不顾一切的为她努力脱罪到最后甚至不惜自己的一切去顶罪如果是我老爸一定也会这样只是他一定没林泰那么聪明制造那么多所谓证据[泪][泪][泪][泪]
1	在石家庄我竟然还会转向,太不可思议了,这不科学啊。(主要是坐车人太多挤的。。。)
0	刚刚和一个男生亲吻,没几天他的女朋友打电话给我。。。这个世界还有人对我是真心的吗,我不敢再爱谁了。。。为什么眼泪都流不出来
0	真想时间过的慢一点真想时间过的快一点。
0	我曾知道,家的好,我曾知道,家人多重要。他(她)曾经整夜不睡觉,问我还好不好,他(她)是我的安眠药。我常自暴,不环保。是为我好,始终改不掉。他们的思念听不到,我的四年太吵,他(她)怎样也管不着。【才下了眉头却攻上我心头】——天略晴,月是故乡明。对不起,爸妈,我爱你们!
1	下午干活有劲了,嘿嘿
1	同样是幸福,当然是祝福咯!
1	鼻子酸了一整天打不出喷嚏一直流眼泪回到自己屋子里面连续打了四个好舒服~
1	小时候觉得幸福是和家人在一起喝茶的时候...长大后不知道是什么变了...能让我感到幸福的却只剩茶了。是啊!你们不了解我就像我不了解你们一样。
1	你我只是朋友多久还是朋友所以不用想太多[噢耶]
0	我不知道要怎么说叻我只能说对不起原谅卢崟垚总是不小心伤叻你们的心
1	今天我高三啦!
1	问:许仙这么老实的男人,凭什么娶白素贞这么漂亮的老婆?答:1、医生,有处方权,高收入阶层;2、在杭州有房,西湖边别墅,极具升值潜力;3、姐夫是捕头,公检法系统的人,有权势![转]
1	突然想到昨天晚上睡觉之前吃了卤藕卤海带什么的。晚上做梦都是喝水,醒来了要喝水,灌了半杯冰水也清醒了,还得要傻逼也喝,他喝了我又喝,他拿手撑着我坐起来,突然水就漏了,冰的迷迷糊糊的他直叫哈哈哈哈哈哈[花心]
1	三杯白酒下肚吐的稀里糊涂
1	只怕想起一切偶然想哭,凝望夜空,匆匆岁月如风,又再孤独,不知怎去结束,乐与哭苦,曾开心地走过每段路,爱,能抛开都市旅行到天竺,甜蜜日子,可否再度重复,但太短暂,高山走到峡谷,别要哭
1	中午休息的时间,写了篇散文,人物的,这个人是我生命中最重要的人。写着写着,眼泪出来了,写完后,看了一遍,眼泪情不自禁地又出来了。也许,我是个感性之人吧。后来,将该文章发给先生看,他看后回复说:很朴实,也很感人,眼泪都给看出来了!
0	对不起,我浪费掉的时光。
0	寻你时,你不在。等你回头找我时,我已失了兴致。
1	早餐有豆浆[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	没心没肺,晚安[失望]
0	当你满腹情感,想要向对方表达你的思念和依赖,往往被泼冷水,因为对方与你不在一条情感线上,很难引起共鸣,因此付出情感多的总会失魂落魄,看淡点,生活还在继续。
0	如此幸福的梦现实难再重来话说多了都是眼泪
0	辜负真心的人,一辈子会内疚。
0	我和你的五个月我很想你,所以我想我们可以继续幸福。我知道你不会评论,你说不要删掉为你写的任何一条微博,可惜幸福太过于不易。这次,我愿做一个等待者,但我不知道我还能坚持多久
1	想过简单开心快乐的生活[礼物][礼物]
1	因为有死亡,我们才会如此倾心去爱一个人,要不是有离别,我们也不会如此珍惜相聚的时光。相聚和离别本来就是一对,一如爱和恨,向来形影相吊。
0	8年前的清明,病床上的爷爷还在为了上坟而纠结,最后不得已嘱托大儿子就在堂屋让他听见的情况下预先替他烧纸。可谁知,就在第二天4.5晚上,就离我们而去!我是被爷爷奶奶带大的,从小就是他俩接送。一直到我成年,才能算是真正脱离他们。没有文化的他们,却教我写字算术。一个打我,另一个护我。
0	也许过去的早已遥遥无期,也许剩下的已经望尘莫及,但也许只是也许而已。
1	ok.lby,iamcoolinmyface.thankyouforinsistingaskingmeaboutmybreadfast."老大你要吃什么?"你现在饿吗?我有八宝粥。"好吧,小感动了,在我要去附一面试的今天谢谢你那么关心我让我有更多时间做面试准备。
0	别拿专业水平来要求我,一来你给我专业水平那么多钱吗?二来我要有那水平我做现在这活干嘛?三来想要好的你花钱找人做啊,不想花钱还想要最好的你真是在白日做梦啊!
1	有人说“快乐”是种很重要的东西,为什么我把得到块状的玩具也没得到快乐
0	心里苦,说不出......
1	今天下午小妹把她的婚纱照发了过来,幸福的笑容诠释着她的生活之美好.其实生活不管是何种方式,关键是幸福.
1	啦啦啦......开心!!!!!昨天我的叔叔带我去玩了这个......[做鬼脸]
1	幸福越容易得到,越容易失去
0	上数学公开课地震,我只能说那老师跟我们没缘份...
0	costco20多买了盒牛肉块,貌似被我炖坏了
0	这一天天地,躺着也中枪。。。就中我一人也就不说啥了,一中就中七个!!!
0	眼睛好肿,又不得不起来,今天要去辞职,虽然过腻了每天自己在寝室的日子,但还是想辞掉这没有人情味的工作。给你[太阳]
1	幸福就是只要牵对了手。就算失去了方向。也不会害怕。[挤眼]
1	幸福不是房子有多大,而是房里笑声有多甜;幸福不是能开多豪华的车,而是开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮多帅,而是爱人笑容多灿烂;幸福不是听多少甜言蜜语,而是在伤心时能有人对我说:没事有我在!
1	下班了下班了!幸好写的script没出错
0	嘿爸爸我今天又忍不住地对你发了脾气原因只在于你对我说了我不爱听的话我大喊大叫地连带摔门还好你不在气头上不然的话我俩又得干上一架真奇怪在亲人面前我总是尤其的敏感容易暴躁其实我知道我为什么会对你发脾气只因为我太像你而你总是看起来那么地孤僻浅薄观念封建而我也一样
1	每次心情极度落魄的时候,不管是工作,感情,生活。都是你陪着我,骂我教我哄我直到我好了为止。我心情好的时候你第一个打电话和我分享比我还开心。这几天你和宝宝都生病了很辛苦,你说你偷着上厕所的时间给我打电话还自责说不能像以前那样陪在我身边。电话这头的我已经哭的不像样了~[泪][心]
1	书报亭里坐着一对老人,老爷爷看书,而老伴招呼来往的旅客,可只要拿高处的书,他就站起来帮忙。也许岁月让他佝偻了背,但他仿佛年轻依旧,做妻子的依靠[睡觉][拜拜][挖鼻屎]
1	幸福不喜欢喧嚣浮华,常常在暗淡中降临,贫困中相濡以沫的一块糕饼,患难中心心相映的一个眼神。
1	很多人觉得不快乐,是因为总觉得过去太美好,现在太糟糕,而将来又太飘渺。
0	社会真的挺复杂的,没几个心眼如何立足,越来越跟不上节奏了。我情商其实一点也不高,善良对待我,该是多么完美的朋友。
1	广八路走起,鸡蛋灌饼、小汤包+梅子粉鸡排,吃完胖三斤的节奏真好!不过夜宵神马的还是少食为妙→_→今天起,早睡哦啦啦~~
0	肠胃不好,不配当吃货。
0	最近越来越不相信所谓的真爱了,这一个月来我看了不少耽美文但是却越来越不相信所谓的结局〔除了个别几个〕尤其是网配文,网配圈很乱也是大家众所周知的事情...昨天看到了一个帖子,楼主称自己对同性爱越来越反感了还说了很多关于自己身边发生的真人真事。
0	自己一个人的时候,思念便四面八方地渗透进全身,因为没有你就是空荡荡的世界。看到的都是灰色的,毫无生机可言。
1	中午在考场附近的小餐馆吃饭,听到两个考生聊天。a:刚才xx告诉我鲁迅姓周!笑死我了!周迅是个演员好吗?真想拿一板砖拍他!b:嗯,鲁迅原名李大钊,浙江周树人
0	有一个阿姨碰到我妈说你们家儿子有女朋友了么[衰]
1	放学喽!放学喽!终于可以好好睡一觉了。又可以做做白日梦了
1	什么是幸福
1	从出生到现在,这二十多年,一直没富有过,财运不佳;毕业后又是事业不顺,朋友不多,生活还拮据,可是,总是会有那么一个被世人认定很优秀的,对我很好的人在身旁,这是不是就是我大大的幸福呢。
0	昨天打球搞到我的大腿了,好痛啊!
0	sorry,我无意中知道了某人的秘密。何必瞒着我?何必伤害我?何必?勿施于人也。
1	一个男生正在很认真的做着某件事情的时候,看到你经过,他挥起了他的手。[爱你][爱你][爱你][心]这样的男生是不是很帅,很令人感动?[思考]
1	其实幸福很简单,饿了有吃的,困了有床睡,烦了能想开,无聊了有事做,伤心了有安慰,快乐了有可以分享快乐的人这就是
1	【励志语录】1、大多数人想要改造这个世界,但却罕有人想改造自己。2、莫找借口失败,只找理由成功。(不为失败找理由,要为成功找方法)。3、世上没有绝望的处境,只有对处境绝望的人。4、每一发奋努力的背后,必有加倍的赏赐。5、没有天生的信心,只有不断培养的信心。
1	小老虎对小兔子说“每次看到你我都很嘴馋怎么办?”小兔子咬了咬牙对小老虎说“如果你实在忍不住了,就请吃掉我吧。”“吃掉你?我为什么要吃掉你?”“你不是嘴馋吗?”小兔子问。“可我嘴馋是因为...”小老虎说着,朝小兔子脸上亲了一口。
0	难倒有些人活着就是为了给别人带来负能量的么?不吐槽就会死星人
1	馀则成:我能和你商量个事么。翠平:说。馀则成:你能生一个嘴小一点的女儿么?翠平:我还想生一个眼睛大一点的儿子呢!———这就是幸福吧,嘿嘿
1	我穿着围裙为你做一顿可口的晚餐,再顺手把你换下的衬衫洗干净。黄昏时疲惫的伸个懒腰你自然得站在身后帮我捶背,出差归来时会买礼物放在床头。我不会强调自己的付出,但你会懂得我的所有辛酸不适,时光如白驹过隙,我们来不及海誓山盟,但内心早已说了千言万语的情话。
1	我很努力我为了我想要的在努力我会成为更好的我否定曾经所有人对我的看法不管你看到看不到还是以为我3分钟热度都带着你的想法滚叭你是谁啊我认识你吗你又认识我吗好叭那只是过去颓废不堪的我你重新审视过新的我吗不过这不重要结果才重要等着看吧晚安
0	工程部克我啊,每次婚礼的东西都要出岔子,让不让人好好工作[泪流满面][泪流满面]
0	希望哥哥们平安无事,不然我这辈子都过意不去。其实我是最不愿意说这种话的,因为我说了也不算,说了也没用。当面我也说不出口,现在说什么都没有用了,只希望你们能尽快好起来、不要受苦!
1	【远离快乐的14个因素】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、标准高,压力大。8、不敢坚持做真实的自己。9、得失心太强。10、单调与循规蹈矩。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、情感受困。14、心灵封闭
1	早上很早就出来,到超市买了傻老婆爱吃的些许东西,买了水果,专门到老地方点了傻老婆最爱吃的麻辣香锅。虽然很忙碌,但是心里美滋滋的!静静的等待着、思考着,突然想明白了很多,应该理解傻老婆,更加用心的去爱傻老婆![爱你][爱你]
1	小众,独特的东西
0	多说对不起
1	和弟弟啃雪糕,吃薯片,就是小小的
0	过去可能很多时候我都忽略了你的感受,
0	好想说什么也没啥好说就是睡不着太多要不了又没法要的太多不想要又不能不要的
1	穿一天平底鞋脚起水泡不是一件开心的事早安
1	李代沫[心]骨子里的我
1	活着就一定会遇见好事
0	她生病了一个月
1	:获得幸福的根本,并不在于你拥有了多少财富,而在于你减轻了多少慾望。🙏转
1	就是可以为了一个人推翻自己的所有标准。
1	平淡的一天。安。
0	每天喝近3l水,我容易吗我!都快灌死了!今天听师兄说,开水中加一勺糖和一勺盐,搅拌均匀喝下去,一天就见好!我试还是不试?它祖爷爷的!
1	终于找到一个比我吃饭快的人咯
0	刚刚吃了一块杏仁牛奶的kisses巧克力[打哈欠]突然觉得有哪里不对幡然发觉这块里面木有杏仁!![生病]
0	:猛然间,很想念西安
0	是我们来晚了,让您现在才吃到营养健康的养身顶汤。
0	一首《学不会》都不足以磨平我的高数滴创伤。爸,妈,不想回家了,。
0	才下了眉头却攻上我心头
1	希望你们,你们你们你们还有你们都很幸福。[玫瑰]
1	7月16日赵建成从宝南锚地开“维多利亚”轮时,由于船方未提供符合imo规定的引航梯,而发生险情,赵建成及时取证,并将情况报告站调度,站为维护引航员的人身安全决定中止引航,在海事的协助下对该轮进行ps检查。赵建成这种对安全认真负责的举动,是安全引航,有尊严引航的具体表现!
0	米啊叻,myself
1	时刻提醒自己坚持啊💪💪✌✌✌
0	对不起科比,我出生晚了[泪][泪]
0	就是我一生下来就1米五了,之后整整十九年就长了1公分(
1	想你一生也爱我一个想你心意属我期望你跟我长路也走过
1	20130912、20130919~都是结婚的好日子[呵呵],看着朋友们步入婚姻,能送上唯有祝福:爱长久!幸福长久![心]
1	一个人,一辈子,总要悲一阵子,喜一阵子,聚一阵子,散一阵子,青春一阵子,美丽一阵子,沧桑一阵子,深沉一阵子,幼稚一阵子,成熟一阵子,烦恼一阵子,艰辛一阵子,痛苦一阵子,幸福一阵子。不管哪阵子,别忘了,不论你再丑再穷,总会有一个不嫌弃你的人,陪着你,不是一阵子,而是一辈子。
1	嘻嘻。。
1	幸福是欲望实现那一瞬间的感受
0	路遥千里,难断相思。人虽不至,心向往之。无言又无语,若即又若离。
1	爱你。。。。
1	飞机把你带走[飞机][飞机][飞机]你把我的心带走[心][心][心]
1	想起了大上海某些画面当日军空袭过后成大器面对废墟声嘶力竭的喊着知秋转回头看见满是惊吓的知秋他们拥抱在一起跨越了生死一个是人妻一个是人夫而最后的结局那个用尽一声去爱大器的女人阿宝用自己的死最终换来了大器的爱是迟到了数十年的从不发现
0	我想她了,想她的一切!
0	小腿踝被蚊子叮了个包,抓流血了,这时yoyo慢慢飘过来,轻轻认真的帮我舔伤口...心里一阵感动“还是你知道心疼妈妈呀”,正意淫着呢,感觉不对,这货怎么越舔越重啊,正要制止,只见yoyo张着大嘴“嗷”的一声对着伤口就是一大口ᅲᅲ好吧,是我想多了,她不是在帮我疗伤,人家是在吃肉呢[黑线]
1	昨天清晨太阳挺暖的,在阳光的照耀下,路旁的小道上有两个老人手拉手慢慢走着,时不时还相视一笑。。。。一种幸福感油然而生。。。。重点是被那两位老爷爷相扣的手萌到了。。。。
0	nmgbd。。原来是美男竟然被翻版。。我的天啊。汪东城竟然是黄泰京!!!!
0	能见到你真好
1	完了...我好像喜欢上一个人了......我要想清楚!给别人讲的头头是道,一到自己这里怎么就这么乱!什么是喜欢呢?
1	幸福是多样的,人人都可以拥有自己的幸福,关键在自己的感知和体会。
1	奇迹,是不会在容易的道路上绽放的。也许,在所有不被看好,无人尝试的选择的背后,会有不曾见到的可能,不曾设计的未知。未知让人恐惧,引人好奇,也因此证明你的勇气,成就你的自信。在每个死胡同的尽头,都有另一个希望的天空,在无路可走时迫使你腾空而起,那就是奇迹。
1	今天在成都电视台幸福3频道看了有话好好说栏目《幸福一家亲》情景剧的“酒醉吐真言”的一集,感觉非常感人,不仅故事写得好,而且演员演绎得也非常成功,全集矛盾冲突激烈,情绪丰富真挚感人。他们真是幸福的一家亲。值得推荐,建议电视台应有计划重播,让更多的观众看到。[嘻嘻]
1	甜蜜日子可否再度重复
0	有一种爱在心里,有一种爱在表面,有一种爱在行动,有一种爱在嘴上.神马时候姐也能拥有这种爱呀!痛苦!!!
0	对不起亲爱的自己~让你过得如此颓废没有色彩~对不起各位~因为我~过得如此受累
0	一天restart
0	总觉得写作也应该是有道德的,而现实总是能将道德击得粉碎。过年前一天被爸妈相亲接受彩礼,因为不满被打,三十晚又被骂,初一晚又被打然后离家出走,主人公是位刚满16的花季女孩,本该拥有的是快乐,还有新年家的团圆,可是,何处还能容下这样一位女子[泪][泪][泪]
0	和我爸通电话,聊到要出去玩儿的事。“你看,我总是宅在家里,我得出去走走啊,不能因为外面乱,就说哪儿都不能去啊,难道我还能在街上被拐走,是不?”“你还别说,我担心的就是这个。”
1	我的宝贝宝贝给你一点甜甜
0	出差在广州。过马路高空坠物砸进急诊;应酬喝茶杯子漏水烫到手;抽中短签早起排队买早点[泪]
1	今晚逃课去看电影
0	最讨厌乘车时有座位还要硬挤我的奇葩[怒][怒]
1	:别让欲望把快乐挡在门外。
0	现在真是这种状况了,早上起床洗脸刷牙上会儿网,又该睡午觉了!(╯▽╰)
1	我一定是要死了,所以才会这么无聊。因为人死了以后是不会觉得无聊的,趁现在还活着。
1	早上有妈妈给我当人肉闹钟弟弟会把我拉起床还有爸爸不厌其烦地接送
0	昨天没做梦,因为一晚上都在过敏[拜拜]。
1	今天做了件最幸福的事帮老妈老爸他们染头发[爱你][爱你][爱你][爱你]还第一次给老爸洗头[亲亲][亲亲][亲亲]原来幸福很简单[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	你感受到了没?
1	淘到极喜欢的春装。
1	有些事想多了头疼,想通了心疼。所以,想不开就别想,得不到就别要,干嘛要委屈自己。在多说无益的时候,也许沉默就是最好的解释。命里有时终须有,命里无时莫强求。生命毕竟是一个漫长的过程,每一寸时光都要自己去品尝和经历。决定你是否快乐的关键是你的心境,而不是你的遭遇。
0	屏蔽所有关掉聊天窗口躲在自己的小世界里下起雨心房被狠狠拍打连声音都很沉哑无声雨依旧雷声太大不是你在哭泣吗哭不出来满面泪水想要寻找安慰都似以为你在开玩笑时间太长累了沉默不语是我让你为难了以后不会打扰我是一个人啊挺住别哭世上哪得一个他不计较好坏通通哭吧别留心房一寸地别动举起手来
0	后悔也有
0	像千万只蚂蚁一样啃噬着我的身体
1	[好囧]真的好可爱,真的真的好可爱,[抓狂]受不鸟了,
0	和你处在同一位置体会同样一件事才知道原来是这种感觉。
0	当发现自己那么在意的家人因为一个朋友而毫不为自己考虑的时候,多少有点失落
0	看到月考成绩真的很想哭
1	不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下;幸福不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时能有人对你说:没事有我在。
0	如果可以不想各自奔天涯
1	不管你留什么样的发型,我都觉得你是咱班最帅的男生。
1	[1/2]暑假在帮�子寻找幼儿绘画班时接触了很多类似的培训班,拿了一堆宣传单回家,在仔细看了每个学校宣传简介及现场试听后,受栗子'性感营销'内容的影响,我觉得这些学校在个性突出,与目标人群的接触以及用户体验方面都做得很差,稍微好点的大型培训学校靠师资占稳市场,弱小的个体创业者却
1	情人节情人节!我今天真的很幸福很嗨森呦!!![爱你][爱你][嘻嘻]啦啦啦......
0	对不起,是我们太笨,只想踏踏实实做服务,不懂得去吆喝;对不起,是我们无能,没办法扫平回家路上的积雪;对不起,是我们没能力,只懂保车险不懂保天下尽欢颜。我们是大地车险,愿回家的人一路平安!
0	[把男朋友电脑里他前女友的照片删了男朋友打了我我是不是该把他果断变前任但他兄弟告诉我他没打死你说明他爱你可是我总觉得哪里不对]
0	我忘了还你橡皮忘了还你cd忘了还你小说集只是现在你在哪里我需要用全世界细节来想你[月亮][月亮][月亮]
0	你麻麻的~臭死啦。。先生可不以穿回鞋子啊。[怒骂][怒骂]
0	虽然姑姑走了,是种解脱,可是每当想起她,还是会泪流满面。对我最好的,除了爸妈以外的就是姑姑,我真的很爱她!你在另一个世界,一定要过的很好![泪]
1	不是你送的芭比,不是你给孩子买的最新动画片,也不是你给他的一柜子衣服。幸福很简单,但真正的幸福有着深刻的内容,它能培养孩子的精神、与世界融合的感受将是他一生受用的财富。请你别忘了每天把这份礼物送给孩子。
0	隔着望远镜爱上一颗星。和。我向往漂泊而你愿意陪伴。我觉得是说同一件事。
1	一包老坛酸菜面窝两鸡蛋加若干小青菜,居然没饱[哼][汗]
0	拿着手机一不小心就刷屏了,好不容易开一次电脑却只是看看博,连一点转发的想法都没有。[蜡烛][蜡烛]
0	突然,有点想一个人了,一个彼此都不够了解的人,好久没梦到你咯,淡淡的思念有点忧伤。如果再梦到,问候一句:好久不见
0	手机坏了呜呜谁买一手机送到城启1106啊[转发][偷乐]
1	[汽车][汽车]等我回来啦天气好晴朗处处好风光[话筒]
0	有些话就是那么刺耳,确记得最深。我应该选择删除![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1	翻以前的照片最大的变化是头发长长短短头帘时薄时厚于是有人站出来说嘿我喜欢你中长发的时候可又有人说你薄流海好看啦最后他说恩不过你所有样子我都爱这岂不是很好?
0	有时发觉不爱学习的原因不是没有买点读机哪里不会点哪里,而是学习的时机不对。一是不能指望在想学习的时候,环境像图书馆一样安静,二是不能指望在图书馆的时候想学习。
0	昨天今天天天犯困看书效率极低最近压力真的好大啊痘痘又在疯狂的冒身上也没得钱了各种不爽啊
1	当地时间6月29日,尼泊尔民众在水田内庆祝“水稻日”到来。每年水稻种植季的开始时,尼泊尔当地民众都会用泼泥浆、滚泥巴等传统方式庆祝开耕,祈盼好的收成。
1	大一的学弟学妹们真的挺不错的。今天真的很开心,,很开心,,[心][心][心][音乐][音乐][音乐]
1	骑车经过二环,灰色的路边点缀着点点嫩黄,儿子要求停一下,说想看看。我们远远地看着那还未繁盛的迎春花丛。稍顷,儿子说:走吧!能感受他心里小小的欣喜与快乐。欢喜。
1	马刺:哥们儿不是在青岛么?麦迪:德州离青岛很近啊,坐高铁很快就到了
0	我太理解那种心里想做事,但是什么都做不了的感受了。
1	明明是完全陌生的我们在完全不同的城市和尘埃上生活也许永远无法变成完全熟悉的人真正知晓对方的秘密可是却依然愿意发自内心的说很高兴认识你们
1	在等的士,有家地摊在卖钱包,喇叭用着央视主播的语调伴着摇滚背景乐讲述着一个心酸的故事:浙江温州黄鹤,皮包公司倒闭,带着小姨子跑了,我们没办法拿着皮包当工资,黄鹤王八蛋黄鹤王八蛋,还我血汗钱...听到这么抑扬顿挫深情并茂情节曲折丰富的宣传语,为这种街边文化的大跃进感到灰常欣慰呐
0	今天去武装部了刚刚又去了一次,都是没人啊!太失望了。我不想放弃我的梦想啊!
1	不要抱怨生活,就算是生活的不如意,就算你生活在最底层,是一无所有又是如何,毕竟你还活着,还拥有自我,这已是最大的幸运。
0	从小就对你有感觉,长大了还是最好的朋友,可是你头都不回的走了,我却依然在熟悉的街道,手里还是捧着你的像片,等过了黄叶等过了花香弥漫却还没有见到你的影子,难道你真的忘了吗?执子之手,与子皆老的誓言吗?为什么走的时候连头都不回,你真的那么狠心...
1	今天北京好冷,但是我要回家啦!
1	下班已经天黑了,在昏暗的路灯下匆忙走过被你发现还脱口喊出全名,我表示很惊讶也很欣慰,要知道一个月前在内二科我们接触甚少,当天我只是协助老师接诊...
1	过两天要坐飞机回老家趟,今天就跟媳妇说要是我死了你就再找个吧,你还年轻,别为我守寡了。媳妇含泪点点头你放心吧,我都找好了,就等你死了。
0	气死我了,才刚到学校,钱就被偷了,还有我身份证,卡
1	幸福就是只要牵对了手,就算失去了方向感,也不会害怕。
1	我越来越相信,上苍给你一个东西,是让你用它来长本事的,是来锻炼你的。当你有这种心法的时候,你会发现生活中和工作中那些艰难还真是上天给你的恩赐。
0	一个人吃火锅有什么的?我刚刚一个人去吃火锅被老板撵出来了!!
0	一个人静静地听着歌,诉讼着心里复杂的心情,人为何要这样,为何不洒洒妥妥的过,偏偏要过着这双面人的生活。。
1	我一定会让你跨过这世界上所有的门槛。
1	第一个喜欢的人是在七年前认识的。转学后到教室报道只有他一个人,一开始只是觉得他很漂亮,皮肤白眼睛大睫毛长,之后的四年相处得很好,有时候也被同学调侃,但始终没觉得那是喜欢。直到第七年,我才反应过来,可能我是真的......喜欢他吧。
0	想你想到寒假非要去湖州非要去上海设计行程快疯了的时候想想那里有你呼吸过的空气就觉得好多了
1	得到了,期待以上的,赠与
0	我平时其实简直可以说开朗活泼,但大多时候我很懒,懒得经营一个关系,还有一些时候,就是爱自由,觉得任何一种关系都会束缚自己。当然最主要的,还是知音难觅。我老觉得跟大多数人交往,总是只能拿出自己的一个维度,很难找到和自己一样兴趣一望无际的人。(刘瑜《送你一颗子弹》)
0	有些事情不是我努力了就能改变的......
1	我在听老妈讲以前的事😭
0	被伤之后也不会让你们失望的不能因为我这样也让你们难过
0	上课好无聊!
1	你永远不知道表面对你好上的背地里多么恶心
1	[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
1	自我鉴定写的太假了
0	每天都挂着qq,不再像以前一样习惯隐身,隔一段时间就会不自觉的看看手机上有没有关于他的。...是因为怕错过他发的信息吧,是怕他忽略我吧,是为了让他知道我在等他吧...不知道自己为什么变的这样。我很想他吧...上课偶尔走神也是在想他...为什么呢?
0	无法形容
0	对不起,我还想投个三分!没关系,我就是被逐出场也不会让你投!
0	虽然拒绝了了但是我不后悔,因为我不想给我不喜欢的人留一丝希望,毕竟我不是一个好女孩,因为我不知道怎样去爱一个人,我还小,现在过多的了解对方,只会让我越来越讨厌你,甚至记不住你的好,会越来越反感你,所以只有对不起[可怜]
0	我很抱歉,并不想伤害任何人,但是,但是我只想告诉你们一个事实,尊重是相互的。[拜拜]
1	堵得慌,站在天桥,看车流如熙,中指一弹让烟代我纵身一跃。
0	糟了我发现自我开始迷上阅读没再追剧或哈韩后我已经不能融入女朋友们の聊天话题😭难怪我也只能竖起耳朵听她们愉悦の对谈😓
1	这个世界上除了嫡亲,还有个肯等你下班,只为担心你的安全的人是多么幸福啊。我是个幸福的胖子,哈哈,炫耀一下,抖一下o(∩_∩)o
1	走到哪里都希望有你
1	谢谢顺子,小斌,虎子,文强,宫廷,身边有你们真好,我们一辈子的好朋友
1	完全克制不住自信气场强大的人给我的吸引和鼓励
1	突然间特别想对你说句晚安。
1	幸福来得很容易,就那么一瞬间他们就走到了一起,幸福又是如此残忍,彼此那么不同,厌倦之后,轻易也就放弃了!就像在病痛面前,别人总在说怎样怎样就能活下来,再坚持坚持就会好......这只是自我欺骗的方式而已,到最后往往是都做了,也没有改变什么,可是为了想活,这种欺骗也是幸福的!
1	在茶几下找到一包当年我遗弃的一包泡面那不屑的眼神我到现在还记得,在跟它说了一声对不起之后就把它泡了。
0	两个月里掰断了三副眼镜腿,我这框子也是越配越便宜。[汗]
0	记得这一年我只为了两件事情哭,一是爸爸的误解,二是不能割舍的人,这段时间好像把未来好几年的眼泪都用完了,可是没有人理解,没有人心疼。
1	五年后的这个时候,我一定是笑的最灿烂的![做鬼脸],美国大学的offer
1	被人关心该是多么幸福的事啊!
1	你会注意到吗
0	站在窗边,望着窗外的雨,默默的看着不断的雨,每一滴雨水落下都成弧形,回想儿时,在雨中无忧无虑的玩耍。这么多年,究竟错过了什么,失去了什么......走过的时光,不再能在一次走过。雨不断,思念可是断过,无法忘记,你我一起走过的时光。长大后,但愿你我能重逢。你在世界的另一边,想念我吗?
0	思念的路,漫漫无边;雨后的虹,美丽瞬间;空中的云,随风飘散,心中的舟,以爱为帆;无星的夜,有灯为伴;没见到你,只有思念!
0	每晚的噩梦真头疼,我想嫁人了,这想法真可怕!
1	我打开世界地图,被自己的无知吓到,赶紧又关上它
1	记录的内容包括每一天开心的事情,需要感激的事情,被肯定的事情,还有希望生活发生怎样的改变更幸福?比如,每周运动3次,每个月看两场电影,与伴侣每个星期二出去逛逛等等,每次建立新习惯时不要太多,一到两个足矣;另外,在习惯被固定下来之前,不要试图增加新的内容。
1	很多人都相信时你也相信,那不叫相信;很多人不相信时你相信,那才是相信。相信自己需要信念,相信别人需要勇气。
1	幸福就是现在的我
0	中奖的人总是反复中的,中不了奖的人就从来没中过
0	不知为何。。今晚特别想念你们。。。
1	这个家让我感觉很幸福[爱你][爱你][爱你]
0	现在我遇到的你都不是我想要的你还记得樱花正开还未懂跟你示爱
1	我是真的不知道自己有多么的幸福[玫瑰]
1	有哥哥的女孩是最幸福的!!至少有人疼你!!
0	上大学期间,我绝得最浪漫的时光就是下雨天了,漫步校园,往日里沉默不语的建筑和高大挺拔的大树一瞬间都有了灵性,变的生动了,它们与你打招呼,而你伴着雨声与她们回应着,我想这就是我们与另外一种世界的交流方式吧!
1	有时查查银行馀额,看看朋友前辈,觉得,嗯,真开心
0	我只想做一个快乐的人,不想参与寝室里的是是非非,和我一起的室友a和另一个室友b冷战很久了。但是我真的觉得他们互相在别人那里说对放坏话都做的不对。只会让她们矛盾越来越重。更何况我是寝室长,寝室和睦是我的职责也是我希望看到的。结果昨天和b聊的多了几句,今天a不理我了,心塞,怎么办
0	妈妈长发的时候
1	所谓喜欢,也可能是想触碰又缩回手。
1	噢妮女神妙语连珠,每每揶揄我,我习惯答,又插我几刀...女神说,你那么容易受伤,都成剑冢了。我说,那上面的剑一定有很多你的名字[哈哈]昨日,小姨和大头进城,跟女神共进晚餐。我大笑道,我的剑冢上又多了很多剑。两人默默惊讶,女神连忙解释,剑冢是武侠用语。我才知道,jianzhong原来还有别的写法[衰]
0	今天我做了三件特别内疚的事情1坐游九售票员大妈没收我钱我也忘了给2在公交车上坐着斜后方有个孕妇我没让座3对别人说了谎不知道这能不能叫善意的谎言
0	这周回到家发现电脑被搬到另一个房间了【这不是重点】,然后我想点开sai接着画那副画的时候发现我的笔压没了,不仅如此,笔压尽然安装不了了!!!我从此没了笔刷,画画白白
0	最近诸事不顺,到朋友家喝酒,晚上被小偷光顾,俩手机外加钱包里的钱都被偷了,银行卡、身份证倒是给我留下了,我勒个去,尼玛还真有“职业道德”。。。
0	默默承受着那些错误造成的伤害[生病]
0	突然好想你,你现在在哪里。
1	小明不小心把iphone4掉到河里,坐在河边哭起来。河神听到哭声,很可怜他,就从河里拿出一个iphone5,问是不是他的,小明摇头。又拿出一个iphone4s问他,小明依旧摇头。最后拿出了iphone4,小明点头:这才是我的。河神大悦:诚实的孩子,这仨你都拿去吧,反正也
1	9点开始a考试,舍友一睁眼,8点40,舍友不慌不忙的说:“呀,起晚了,接着睡。”说完倒下就睡,我的三观啊,全被毁了......
1	让我说,即使世界上有这样的人我都不信,而豆奶却恰恰相反。一部电影我不敢投入,我不再想借助电影宣泄,相反,我好想我过世的奶奶,一瞬间的眼泪被我遏制住。我的父母,就是世界上最美的爱情,只是我们容易忽略身边的感动,感动人为的东西。不是我真的不相信,只是,嘴上的倔强罢了。
0	虽然说过同样的话,我只觉得我比以往每次都真诚,对不起,这是我对你最后一次表达愧歉,今天过后希望所有的惦念都烟消失散。。。
0	想睡,睡不着。睡着,就做梦。8月快点过去吧。
0	总觉得今晚罗梅罗干的比梅西出彩。
0	昨晚做梦梦到爸爸妈妈了,是不是我太久没回家了,也只能等过年了才能回家。好想家和家人,这个世界真真正正爱我的无条件为我付出的,也许就只有他们了。
1	刚刚突闻一高中朋友前不久结婚了,啊,我和我的小伙伴都惊呆了!!还是裸婚啊~~~我很佩服他,真心佩服......人家只是大三而已![威武][威武]
0	有时候脑海中会蹦出这个并不可爱的词。无奈并不只是无奈,我不会叹息,因为你们早在我叹息前就化解了我的无奈。亲爱的,谢谢你们!心里满满的温暖[亲亲][亲亲]
1	用什么来怀念。。
1	所以sea-bathing就是我们说的洗海澡么
0	下定了的决心,哪那么容易就被动摇。
0	对不起我自己这么多年我没有好好爱你,让你受尽委屈吃了那么多的苦受了那么大的压力从没停止过,来年我一定给你补回来一定好好的爱你,对不起我自己
0	女性抑郁症的原因!生理方面:由于女性的激素水平在某一阶段的生理期会发生剧烈变化,这种特殊的生理过程和变化会间接导致神经递质代谢异常,为抑郁症提供了可乘之机。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	啊回家途中摸了一只大狗。还跳起来舔我。
1	【一模一样!狗儿和婴儿的超萌合照】华裔摄影师gracechon是洛杉矶最受欢​​迎的宠物摄影师,最近成为新手妈妈的她,将刚满10个月大的儿子jasper和家中的狗狗zoey,换上相同的造型,拍摄一系列创意合照,传递出欢乐的气氛,非常可爱!
1	在一起很欢喜,分开后很想念,只是想念也欢喜。
0	如果我是你的无关紧要,那请你离开我。不要让我误认为你是我的不可代替!我很烦!
1	今天我特想说脏话,而且一想到书就发软。无论怎样明天必须要努力学习了,今晚痛快的放松吧!早睡早起学习顺顺顺
1	今天在高速服务区厕所蹲坑!关上门蹲着发现门板写着一句话:“拉s的伙计请你往左看,墙上有个洞!”我在左边一看,没有洞但又写着一句:“你右边墙上才有洞!”我又看右边没发现洞又发现一句:“洞就在你身后!”于是lz就强扭着脖子往后瞧:“sb,拉s不要东张西望。
0	小学一任特别喜欢捉弄欺负我的同桌,面对他的挑衅每次我能想到最恶毒的话最后都一一滚回脑中,只会抱头痛哭痛恨被自己打倒,还要跟他好好相处为了少被欺负。以为初中分道扬镳终结苦难,没想到还在一班,只记得分班考试那天面对他的恶毒用尽我所有力气将几本书狠狠的砸向他的脸,他再也没欺负我
1	这部电影真的很感人。
1	发现安心、精心的看书、工作、或是做事都是一种享受,精神上绝对的享受和放松,很喜欢这种感觉,赞一个。
1	520收到湛江市教育局发的荣誉证书,而且是湛江赛区一等奖噢!太有爱了~
1	我想和我的他拍一集美美的属于我们的艺术照[心][心][心]我在等着为我这样做的他出现[得意地笑][得意地笑][得意地笑]
1	原来你一早就不在里面了我那么迟才发现
0	第一句话可不可以不是要我忍,而是问我怎么了。真的很伤心。
0	我又睡着了。[泪][泪]
1	天好热,必须要出门,伞被李狗蛋尿湿了
1	该写点开心的事了,留给不开心的时候看。昨天遇一的哥,一路上几乎把自己的前半生都给我讲完了,附带还说了自己未来的打算和养老计划。问题是这的哥原本就是一个眼高于顶的混混,看不顺眼的人都不拉,刚上车的时候也没话,后来随便问了件事,结果就聊开了,北海那条路一路的红灯,
1	为越来越有力的反腐动作叫好,希望真正做到不管老虎多大都要打。
1	成龙坦言,“我曾经出去带三十几个成家班的,跟个老大似的,到半岛第一天穿个短裤,第二天穿个背心,在喝茶的地方现场穿裤子,所有半岛的人就看着我。”但是后来出国,才发现原来国外没有人认识他,回来后他整个人就变了。“现在大牌的那些,叫他们去一下好莱坞,他就知道自己不是大牌了。”
0	心情一千万个差[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]不知道我为何要努力,突然失去方向
1	深夜中的小太妹和各种凌乱。
0	奖励的钱不能动。出去的钱不肯给。买东西要我工资垫着。尼玛。我妈真是越来越扣了!艹👿👿👿
0	跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为总是学却不会遗忘;跟自己说声对不起,因为很多东西没有好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤;生活还在继续,需要微笑着继续前进。
1	放心,我只爱一个
1	。。。把我爸的显示器无情的抢走了。。
0	虽然明知道站出来会有一身的泥水,还是站了出来,不懂我的人解释没用,懂我的人不用解释。你若在,有多好。[泪][泪][泪]。。
0	今天早上衰哟,等公交车等的久不说,刚坐了一站,司机就跑去上厕所了。早晓得等车等勒么久,我就再多眯几分钟着,实在是太闷了[睡觉][睡觉]
0	尽我思念着的人
0	猛然想起五一时告诉了麻麻我大本命的新剧马上就要开播了你一定要看看我男神演技多棒。麻麻答应的特别好说一定会看的。就现在的情形来看麻麻你忘掉我的话可好[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
1	要做一个乐观快乐漂亮强大的妹纸恩每天往前走一步在实践中前进
1	永远不要把不好的一面展现给别人,即使是万箭穿心那样的痛,也要露出笑脸,让那些冷眼旁观的人跌掉他们的眼镜。
1	【四川打工仔捐3000万修69套别墅赠乡亲】1993年,唐果和妻子蒋培翠离开家乡华蓥市高兴镇高兴村,远赴云南一建筑公司打工,2008年,唐果成为集团公司总裁。致富思源,二人决定捐出3000万元巨资回报家乡,为父老乡亲修建69套别墅式新村,预计春节前交付村民使用。土豪,我想做你老乡啊~[爱你]
1	我觉得,在这个世界上,大多数的快乐跟钱真的没关系,但是大多数的不快乐,却跟钱有很大的关系。你们认为呢?
1	今天不知道礼仪课要考试,考完代数匆匆赶去,礼仪老师要求考化妆,服装,坐姿气质等等,木有化妆就不准参加考试!偶滴神啊!!感谢老天让我遇到一个好心大三学妹带了装备,无私帮忙改造偶的素颜。助我搞定boss老师,可惜太匆忙都不知道妹纸的姓名!好心妹纸祝你平安幸福......[爱你]
0	南充市高坪区下中坝还房建设项目建设装修装饰工程,南充市高坪区青莲镇海运塑钢门窗厂。建筑工程的非法转包,包工头的相互推诿,相关部门的规定程序......我已身无分文了。外地农民工,工伤了索赔无门,后续医疗费和生活费,一个月分文不给。难道非要我从政府大楼跳下来,才能得到解决?!
0	运气跟心情状态有关,每次我倒霉的时候都是状态不好下发生的.今天一起床就好累,来大姨妈肚子好痛,根本不想出门。因为复活节的关系,街上都没有人,加上大阴天,心情更糟糕,然后我就招抢劫了,不抢我这个心不在焉的人,难道抢那些警惕的人么。今年累惨了,乐观主义的我都要变成悲观主义了。
0	显然豪雨将至...我在逛超市?
1	当你不去支教,不去旅游,不去谈一场恋爱,不过没试过的生活,挂着qq,刷着微博,逛着淘宝,干着我80岁都能做的的事...你要青春毛用......
1	忘不了,你的好...爱似花非花雾非雾,滔滔江水留不住...
0	pad砸脸上了[生病][悲伤][泪]
0	我不喜欢我男朋友背着我偷偷吸烟[呵呵][呵呵]
0	有没有这样的时刻:头埋在碗里,眼泪不是转在眶里,就是落在碗里,所有的情绪都吞进狰狞的胃里,所有的语言都用牙嵌入渗血的唇里,咽的时候强塞硬挤,化的时候翻江倒海,有朝一日排出的除了垃圾还有元气...身体的每一寸,精神的每一分,都在呼喊
0	最后对不起关注我的朋友们,我刷屏了,对不起各位,以后再也不会了。
0	我真的好想你
1	哥午饭回来,路过门卫,看见保安瞪我,然后对我喊"小心肝",旁边同事也愣了,恶心死了叫我情何以堪,之后感觉头部剧痛,被拦车的竿砸了。。尼玛,小心竿!
1	所谓幸福并不是极乐狂喜的生活,而是痛苦少而暂,快乐多而有变化,并且主动的快乐比被动的断然占多数的生活,全部生活中间有一些片刻的极乐;而且这个生活全部的基础,就在于人期望由生活得到的不要比生活能赐予的更多。---密尔
0	[礼物]敢于面对自己的内心,承认还牵挂放不下不甘心,甚至一如既往从不停息地爱着,这一切都不可耻。
1	还有几天就可以看小宝贝了激动那[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
1	今天看到一个霸气老妈,一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说:"妈妈我寒假作业太多了!"他妈妈拿过来翻了几页,然后直接把作业本撕了,扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到,老师问,你就说、爸爸妈妈打架,妈妈撕了作业本!有这样老妈,是多少学生的梦想!
0	自寻烦恼,自找没趣,安安静静的多好
1	奋斗
0	曾今和您的关系那么恶劣,离家多年未归,刚刚和好没多久,您却离开了。虽然您对我曾今很过分,但您毕竟是我的父亲,如今想对您尽孝也见不到了,今天看到很多人为父亲做这做那,我却不知该干嘛。时间没有后悔药,只希望您在那方过得好,别再受病痛折磨
1	据说:好的大便是,你大好之后就可以直接拎裤子。纸巾都不用。
0	不喜欢吵架,可是每次都控制不住自己,过后又会万分自责,好不喜欢的感觉
0	只是想你们了❤
1	我们一直相信我们可以陪伴对方到结婚到生孩子到孩子成家立业到互相厌倦到开始有了皱纹白发到我们不想到达的终点我们无法保证彼此永远都有激情但至少我们可以不管再怎么厌倦都手牵着手一起变老不是吗?[心][心][心]
0	每天睡前和醒起时,都要用点时间对自己进行以热爱生命热爱生活热爱生存为主题的心理疏导和哄骗,才能在朝九晚五的时段伪装成活力无极限的摩羯工作狂。再这样发展下去,我的人生一定会出问题。[悲伤]
1	过了一天又一天的充实日子,心里觉得是高兴的开心的,但是表现出的依旧不是这个。究竟怎么才能开心呢,已经好不容易在做自己想又需要做的了,就怕不以快乐的心情无法持续下去。今天在外面上了职业规划课,想目标(那种能跟自己保证的不欺骗自己的)和定位自己,想到有点晕,睡去了[打哈气]
1	以前的一位同事和女朋友在一起了很多年,马上就结婚了!今天看到他上传的结婚照,新娘竟然不是她,而是公司的另一同事......现在的情感到底都是闹那样???
1	人生就像一次长途旅行,我们会遇到很多人、事,会遇到美丽的风景,会遇到很多想要或者不想要的东西,譬如鲜花美酒和掌声,譬如沮丧抑郁和绝望。贪心的人总想把所有的东西都据为己有,从不会想到,东西太多自己是否能拿得动。豁达的人总是选择自己最需要的东西,简单快乐才是幸福人生。
1	每天都能和他聊天我很开心...
1	被你爱是我最爱你
0	加多宝的广告最近做的是有点疯狂,但是不做广告肿么办呢,哎[汗]
1	【涉毒艺人,各大演出公司永不录用!】13日,北京演出行业协会和各大演出公司签订《北京市演艺界禁毒承诺书》。各大演出公司承诺将不录用、不组织涉毒艺人参加演艺活动,净化演艺界队伍。演出公司还承诺将面向演艺人员,开展经常性法律法规宣传活动,不断提高其法律意识。
1	★再给我多点的动力.★
0	对不起什么。
1	啦啦啦,这周要去看小骏、小婷和三条狗,买一双新球鞋。
0	中午吃大m隔桌一男的一直坐那里也没点餐也没太在意吃完和朋友要走想把剩下的倒掉吧餐盘放回去他拦下我们说我们可不可以不倒掉嗯就是有点
1	每天能看到一眼就好。
0	洗洗睡了
1	好像你不在一会感觉消失了很久
0	[呵呵]今天不高兴也不舒服周身难受情人节想和你一起过准备好的礼物和心情你却卟在你不懂我有多爱你[伤心]今天一个人的情人节觉得你对我冷淡了觉得你不够以前爱我了对不起我该谅解你的[悲伤]
1	十一点半才回到家,然后又要进行落下的微博定时,一边听着晚会的录音一边工作,突然觉得心灵有了归属和信仰是多么幸福的事情。
0	小编个人对于使用次品没有异议,如果只是外形不太美观,但是没有影响质量也无伤大雅。但是报道一出估计对思念食品的打击应该不小,品牌的塑造可能需要很长一段时间,而且维护也是长久的工作,一失足成千古恨的事件也不是没有可能。最终事件时因思念而起还是有人借着思念牟利还是应该搞清楚。
1	[1/2]最近开始回故《变形计》,今晚又被感动了。突然发现想看让人感动的故事,是乎是一种情感宜泄。这个暑假期望过,累过,笑过,失望过,懒过,抱怨过,哭过。二年四次四级,每次都付出了最大努力,得到的是一次又一次失败。这是让我放弃吗?还考研吗?还追梦吗?我迷失在了自己的人生路上。。
1	13个半月,爱美,经常要求披着姐姐的衣服到处走,让全家都夸她漂亮不肯脱下;给她扎小辫子,她就得意地给每个人看;自从我和她爸没看管好她,让她一个下午摔3跤后,她就不敢自己走路了,一定要大人牵着;喜欢模仿别人的动作,拿着玩具学爸爸的样儿给自己剃胡子。
1	我想说,虽然最近比较倒霉,但是还是有开心的事情发生,所谓上帝给你关上门的同时也会为你打开窗的。。。[bm可爱][bm可爱][bm可爱]
1	快乐是别人的。
0	闹钟没响
1	只要你真的爱他,他送的iphone6多丑,他送的法拉利不是你喜欢的颜色,买给你的房子在非常吵闹的市区,你都会一声不吭地收下,丝毫不会介意。喜欢一个人的时候就会喜欢他的一切。喜欢他开跑车时的专注,喜欢他给你戴钻石项链时的绅士,甚至连他给你打钱时多打了几个0的粗心也觉得可爱
0	这几天,有种魂不附体的感觉。还是把红秋裤袜子穿起来吧。。。
0	突然觉得我被生活逼的有几分无奈,过上了同很多人的日子[吐],很难过
1	ho米iphone越狱版本很快发布勒!通过91可以更新勒!正版需要等等!等待上架!
0	当我看到称上的数字时我不断的告诉自己那是错觉那是错觉对...是错觉![泪][泪]
0	烦烦烦......(发条微博也那么难!)信号不好,又冷,赤手打字!结果忘了自己想说什么了。唉。又一天了!应该说又一年了。一零年定的目标。现在都没完成。就算完成了,也好像木有神马实用......
1	那道开开心心地过日子就是天方夜谭?
0	veer鞋子原本说11号发货现在却要15号很抱歉现在的情况是全网都15号发货以后我尽量不卖预定的鞋子了找工厂预定鞋子是最麻烦的事了又拖延又跑掉(跑掉我一一退钱给你们放心不拿大家的血汗钱)
0	本想着到最后决赛的时候再去看的,结果这帮家伙已经回家了。
0	今晚是最难过最伤心最辛苦的一晚
1	老天爷,从小到大,你给我的惩罚跟考验还不够吗?为什么你这次给我的惩罚是那么伤害我呢,你以为我还会受的了吗?的确,昨天我真的难以接受,不过,我告诉你,今天,我会努力的承受你给我的一切,不会这么容易的被打垮,因为,我始终相信你是对我好的,你不会一直这样对我的,先苦后甜,我明白
0	孩子我对不起你,是爸爸没有本事,不能让你住别墅穿豪衣。只给你在北京留着3套90平米的小蜗居。孩子我对不起你,爸爸没本事让你去蓝天幼儿园学习,只能上个私立。孩子对不起,爸爸没能给你顾几个阿姨,只能你爸你妈照顾你。孩子对不起,真心对不起。只怪你没有生在有钱的人家里。
0	早安每一天,心有多大,能就有多远,起床!
1	有时候真的发现对自己好的人好的特别明显,某人上了夜班,白天没怎么休息,认认真真的帮我修改,这么不熟的领域,换作是我我也做不到多看几行吧[爱你],某妞儿通宵帮导师调项目,早上看到我的留言,二话没说就起来接着帮我翻译了半下午,又帮我联系朋友的朋友帮我画图,情谊留于心![心]
1	那些感动并没有让我们在一块儿。不能让我们在一块儿的感动都微不足道,而所有的感动在我们分开吧的想法和现实面前,都没有维系住我们在一块儿的能力。。。
1	祝所有朋友新年快乐!马年,comeon!加油吧!
1	大冷天,阿呆站在汽车站台笑个不停。路人问:你笑什么啊?阿呆:我刚把卖票的给耍了。路人:你怎么耍了他?阿呆:我买了票,但没上车...
1	傻瓜,我真的是很爱你。。。
0	我郁闷烦躁就是嗜可乐折腾头发疯狂发帖...已经好久没有嗜可乐了,很久没折腾头发了,倒是疯狂发帖这点没变,连本带利手机不离手了。今天又被许留山郁闷了一下下楼买了大杯可乐,人家洋妞是买两罐啤酒,结果我捧着大杯可乐...[泪]
0	原谅我就是这样的人,即使曾经在亲密无间,分开了就是分开了,还能回去那都是屁话。我明白没有人能一直陪我,所以即使在街上碰到,我也不会招呼,以为那样说话连问候都是客套的,我宁愿装作看不到。我没得啥脾气,就当这是我的任性嘛。
1	一直不明白为什么女生找男朋友会找比自己高很多的,原来男生比女生高的话搭在女生肩膀上面就感觉是把自己揽在怀中,那种就会自我感觉很幸福。
1	如愿购入!就看周四是什么了![偷笑]
0	最喜欢的裤子没了,今天过后就要把你丢掉了
0	近日,一份“31省市人均存款排行榜”在网上热传。该榜单根据居民储蓄存款馀额和人口数计算得出。榜单显示,北京人最“土豪”,人均存款超10万元,福建人均存款31802.86元排第12名。对不起,一定是我拖后退拖太多了[泪流满面]
0	为什么悲剧的事情我都能赶上,好的是事情从来都没有过[顶]
0	领着丈夫求医在外已经快一年了,毎到夜深人静的夜晚,我只能默默的祝福远方的家人—天天平安!
1	我要买air
1	就是全家人健健康康的、、、
0	上次去摆摊,刚到夜市头饰摆上没十分钟下雨啦,没事儿,我回·······今晚摆摊,我还没到夜市雨就开始下拉,真的是无语啦,你看在我还要换衣服出门的份上,好歹让我开开张啊······呼~没事儿,我回家看《一吻定情》
0	从此再也没有人。
0	板子一下子就摔到地上碎掉了orz..............还要拿零用钱再去买一个.........好伤心啊.......[泪][泪][泪]
1	幸福没有一种特定的模式,只能是一种相对的概念。对于大众而言,决不会有事先安排的道路,更不会有上天赐予的幸福。所以幸福的产生,皆源于人们的不屑追求与价值的不断实现。鼓起生命的风帆,勇敢地迎接生命的挑战
0	我唔想再甘落去原谅我做得唔好但在你眼入边我每次都犯错没有将来,没有后来我唔想再慢慢死心唔想再系埋一齐唔想再错落去为何要这样无法把握你的心情你的脾气我错了对不起又唔系大塞我明白~
1	在哪,做什么,异地,就是想了。[可爱]
0	我唯5,唯13。。不知道会不会在某年后的某一天,我会走上唯12的道路。不过没有关系。我本来就唯12啊。
1	每天上班之前,都要和儿子亲亲或者飞吻,把老婆都嫉妒死了!
1	夜猫点个
1	已不是第一次读起《悲惨世界》,但他却确确实实的使我落了泪,就在冉阿让生命垂危时
1	折腾了一个晚上,小家伙终于去睡了![月亮][月亮][月亮]
0	一口气加了好几个同学和好久不联系的小伙伴微信~翻看他们朋友圈照片~看到的都是结婚照或者婚礼照或者小孩的照片~然后~我说的最多的话就是“恭喜”😞😥😖估计别人翻看我的看到都是明星[拜拜]
0	我知道有些人我永远不用等[拜拜]
1	聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润2-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,也欢迎淘宝的卖家来放单!诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq328346790(加我时注明是兼职还是商家)数量有限·
0	心一直往下坠,那一抽一抽的痛,仿佛地心引力的力量不断把它往下拉。不见你,怎么还是这么痛。
1	撂着聊天窗口半天没说话,想到什么好玩的想跟你说,刚打开对话框就发现了你那边的“正在输入”。
1	【喜欢一人的感觉】喜欢一个人是什么感觉?感觉ta身上有wifi!暗恋一个人是什么感觉?不知道wifi密码是多少!失恋是什么感觉?就是本来能自动连接的wifi突然有一天连不上了!异地恋是什么感觉?就是知道wifi密码,但是距离太远,连不上。ps有了华为喵王,你只能体会到喜欢和暗恋一个人的感觉
0	如果我舍不得呢...
0	假期已经过了好几天了,对不起,我忘了今天是几号了。
1	你的微薄这么好看,是该有多孤独/想认识别人却不敢说,就是这么个怂逼咯/有的时候看见你和别人很好,就不想和你讲话了/有时候很喜欢你,是那种吃撑了的幸福的感觉
1	本人刚才去天涯论坛闲逛看看帖子,发现一个现象,天涯上海版版块的外地人非常多,尤其是安徽人,地域帖不少,以我观察来看,上海人不多,安徽人的比例很高,而天涯安徽版却是冷冷清清的,奇了怪了,安徽人为何喜欢逗留在上海版块里?安徽人把天涯上海版当成自己的家乡版了?
1	发动采取豆沙技能
1	如果一把剪刀很钝,我觉得要给它起名:牛钝!
1	今天和几个小弟玩扑克,完事儿和去年春节一样的,只不过去年输400,今天3倍。
0	考试成绩没一科达到我目标!
1	我喜欢钱,因为我没吃过钱的苦,不知道钱的坏处,只知道钱的好处。
1	“一想到你,我的这张丑脸就泛起微笑...”——王小波
0	因为爱或是不爱,所以对不起。
0	那份思念只能永远的藏在心里,有很多的话都没来得及说
1	对自己的人生负责,让每天都过得充实精彩无悔[威武][太阳][奥特曼]。。。。
1	绝对不因为某些插着鸡毛当令箭的人的态度影响自己的心情。爱说说去,爱摆摆去,你谁啊!要厚脸皮!
1	原本抱着每课必挂的想法丢了复习资料熬夜看了一晚上全职,但第二天考试考完我居然中了历史第一名和数学第三名[蛋糕]
0	在这个时代的青年,能够把自己安排对了的很少。越聪明的人,越容易有欲望,越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人,老是搁不在当下,老往远处跑,烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说,就是自以为有志气的,往往不是志气而是欲望。——梁漱溟《朝话:人生的省悟》
1	谁认识“化妆吧”的章灵呀~~~帮我找哈哈哈[哈哈]
0	对不起在这一年里欣赏我的男孩们,我为我对你们曾经的不理不睬甚至冷漠的态度感到抱歉,对不起,原谅我心里只能住着一个人。
1	世上不缺乏奇迹,缺乏为奇迹努力的人
1	难受,怎么这样,看到这个真难受!
0	2012我对不起的人太多恨我我不介意恨我我会好受些
0	视力越来越差。
1	我不经意说过的话,宝一直记在心里,我爱你老公[心]
0	我期望有神迹的降临或是夜晚幽灵的到来,不过到头来都是我的臆想
0	追公交车过于霸气,所以就侧漏了把夹在屁股的考卷丢了[衰]
0	是我们无能,堆火力可以,堆防御不行
1	本以为会阴沉的天气,在醒来的时候看到阳光肆意,风很好,云很好,花好,花上的那只虫子也是好的。便欢喜。
0	恨呐,身份证、手机、u盘都丢了,还偏偏要放假了[泪]
1	时间过的好快,马上就要迎来新的一年了。突然觉得过去的一年生活如此的颓废,不知身边人身边事应该如此珍惜。忙碌的年尾让我觉得时间是那么的少,恨不得有更多的时间去陪伴你,正因为如此让我会更加珍惜拥有你,是你让我懂得生活和爱情!💌
1	人只有将寂寞坐断,才可以重拾喧闹;把悲伤过尽,才可以重见欢颜;把苦涩尝遍,就会自然回甘。信了这些,就可以更坦然地面对人生沟壑,走过四季风霜。言者随意,但生命毕竟是一个漫长的过程,每一寸时光都要自己亲历,每一杯雨露都要自己亲尝。——《你若安好便是晴天》
0	告别晚上不睡白天不起[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]
1	把自己洗的干干净净,光脚蹭在床上的感觉。
0	祝福你们,替我照顾好他。
1	^o^^o^你是哒哒的马蹄。晚安。么么~
0	加了一大学同学的q,才知道自己与世隔绝了这么久。
1	即使一个停走的钟表,每天也能准确两次。坚持奋斗到底,永不放弃!!!
1	到目前为止寄到中学传达室的快递只有天天还是打电话通知本人的......
0	忙完这阵,找个时间,叫上大家,聚聚吧。
1	默,今天贝贝终于实现半年前的诺言带我去单位吃饭饭了,有面有虾有排条好丰盛!还有西瓜汁和不美的美女!
1	要相信人民会找到解决问题的办法,相信社会会走向进步。站到社会进步的行列中,尽自己的一份力量。至于成败,不必过虑。——林其广
0	可能这世上永远也不会有那么一个人能体会到我现在的痛苦。虽然身体的痛苦远比不上精神的压抑,可那种深入大脑,让你无法思考,痛到做恶梦醒来再也无法入睡的感觉也会让我产生放弃生命的念头,虽然只是一瞬间,而我却只能在黑暗中抽泣,然后祈祷下一个夜晚不会再有那样的噩梦。
0	我也好想做自己阿照顾每个人的感受注定很累可是自私的自己又好讨厌
1	今晚的战利品
1	于倩美美一周年快乐
0	太阳暖暖的,脑袋晕晕的,肚子痛痛的,双脚麻麻的,suisui的,累累的,懒懒的,回家倒计时...
1	有句话叫什么来着?你喜欢一个人的时候觉得她放屁都是可爱的讨厌的时候做什么都让你厌恶是不是这样说的
0	小爸,你也太抠点了吧,就拿五角钱来砸我?[伤心][伤心][吃惊][弱]
0	给现在还奋斗在清雪第一线的清洁工人点个赞![心][心][心]
0	好久不见...
1	吃到老妈做的饭,才感觉真的到家了。。。[心]
0	白天喝了几口拿铁,擦!一晚没睡着😭
1	幸福的人对周边人不断地“笑”,不幸福的人对周边人不断地“发脾气”,非常简单的道理。在周边往往发现埋怨别人说“你别总埋怨别人!”。需要注意观察自己,自己埋怨别人的时候自己认不出来,自己发脾气的时候自己不认为对自己和别人产生“不幸福”。
0	没喝点酒就开始吐到死晚安
1	姐姐在相亲,刚好我也在~[嘻嘻][哈哈]
1	当无所事事的时候,想想那些曾经在一个起跑线,现在却领先自己很多的,那些在大洋彼岸享受着生活的mates,再问一声自己doyoutryyourbest?再怎么烦躁,也会静下来去努力了。
0	我还不够勇敢~去坚持我自己喜欢做的事
0	[生病]强迫症患者表示我还是要清空所有关注然后重新关注一遍......
1	善待自己,善待家人,善待朋友,善待身边的人,每天要开心些,做一个幸福的人!
1	近来先是小学同学群,再来初中同桌,今天又偶遇了高中同桌。老朋友们,都很精神的样子。
1	当你不开心时刚好有人给你发笑话发段子顿时不开心就被笑没了
0	今年真的是最倒霉的一年,难道真的是这样吗?上帝可以来帮帮我吗?
1	wemustacceptfinitedisappointment,butwemustneverloseinfinitehope.我们必须接受失望,因为它是有限的,但千万不可失去希望,因为它是无穷的­。
1	我们都一样,经历着别人所不能代替的成长。有些伤痛只能自己默默扛着,但有一天,终会明白这一切存在的意义,会笑着感激曾经的苦痛与伤害。别人没有体验过你的辛酸苦楚,也便收获不了你的快乐和幸福。
0	我不知道是是什么变了,总之现在的男女变了,多学点心理学吧,把女人研究透了!
0	总是在深夜的时候冒出一堆堆乱七八糟的想法可能命中注定我应该适应这种乱七八糟的节奏来成为我的生活方式吧所以才会一次次的计划都被打破其实说这么多表达出来的一个字就是
1	从外面买了点东西回。楼下收废纸的老头问我那是第几单元。楼道口红字贴着呢。我指了指。等我上楼,进门。他也跟着上来了。他敲对面的门,含糊不清地叫着。是对面邻居的亲戚,应该知道他们在家的时间,先打电话联系好吧。我出门,接丫头放学,他和他收废纸的三轮车都不见了。还好楼下仓储间都住人
1	亲爱的,相爱相守是件多么不易的事,原谅我过去的不懂事,我爱你
0	疼讯?为毛你要弄个电脑手机同时在线?你知不知道这害死多少人,尴尬多少人!
1	来的好突然
0	我多希望他可以放下他的骄傲,来和我说句话
0	最美的风景不在我的眼中。
0	明天还要早起开会
1	好啦晚安啦[月亮]
1	在图书馆坐了一下午,想站起来时,发现自己粘在凳子上了。。。。。。
0	保佑亲爱的身体快点好起来!
0	梦再美也有醒的那一天。虽然那个梦已经破碎。我无法改变某个事情发展的顺序,即使到最后我伤心难过得一塌糊涂。生命中难得遇见这样那样的人,该珍惜的时候还是要珍惜。
1	现在换我来等你了[委屈]以后不许调皮了不管要多久我都等你[悲伤][悲伤]
0	没有哪趟超市商场回来不出兮兮,这是第无数次付账后商品给忘在收银台忘在购物车里,银子化水不长记性,丢三落四我猪头零智商少筋啊这是[抓狂][抓狂]。
0	哥哥走了
1	春天总算如期而至,好像一切都变好了,
1	他,却不知该如何去表达?唉,一切由天定吧!未来还要那么走下去!
1	711麦当劳地铁站赌场机场所有分不清白天黑夜的地方
1	如身边的风景,很容易被人看到,却也很容易被忽略。
1	是朋友就留下个
1	。。。我真的很喜欢那个包包纳。。。哎呀,没钱什么的最讨厌了!!![失望]
0	好久没有发那么多短信了啊!看来真的是老咯。电信老大哥177的号段,真心容易被当作骗子号啊[抓狂][抓狂][抓狂]
0	事不关己高高挂起?真的不那么认同:徐上有八九十的老母、下有妻儿该犯病、且是无底洞、社会虽出手相助...;林大好青年无奈缠上不自量的她,一个死缠一个失了人性酿成悲剧...唉!搞得我像压块大石头,喘不过气来,想哭!...
0	如果我说了对不起,你是不是就会原谅我,然后我们就还可以做回好朋友?
1	你喜欢的人正好也在喜欢你,你想念的人恰好也在喜欢你。这简直是不能更幸福的事情。晚安
0	虽然很明白被别人钻空子在生意上是很正常的事儿,不过真的发生了,还是很郁闷,怎么可以这样。。。。[抓狂]
0	一日长于百年拥抱无止无终
1	甜蜜。我要告诉全世界今天的我特别幸福。晚安。[雪人][雪][落叶][落叶][落叶][落叶][落叶]
1	今晨,阳光明媚,暖风熏柳桃花红,听着《会有那么一天》,真应景,好温暖。
1	手机终于可以复活了、[耶][哈哈][嘻嘻]
0	原来最疼痛的画面竟是没有情绪,原来最残忍的画面可以甜言蜜语。不需要任何人的关心和安慰,只想自己舔舐伤口。
1	昨天聚会结束,格格说:“我不想要明天来,今天好快乐,好开心,我要一直过今天!”
1	想过没有,遇见一个动不动就会捏青手腕,撞伤腰间盘,戳瞎自己眼睛的男朋友是一件多么值得骄傲的事儿啊!感动死了!
1	曾经我跟你侃侃而谈另一个城市的风和日丽你笑言彼时你那倾盆大雨从此我讨厌距离可如今在同一个城市听同样的雨你我还是毫无关系
1	[兔子][兔子][兔子]......冒个泡@
0	有种想念是只能梦里相见。我爱的你,微博会带去我对你的想念吧。
1	回家看到一个电视剧的男主角叫靖轩!我勒个去!和我游戏名一样!当初想名字想了很久唉!
0	怎么还会记得托里拆利实验是测1标准大气压的大小的
1	是捧在手里的热巧克力。
0	我心情不爽,我要骂人,你们他娘的赶紧多远点,本大爷骂人你们受不了,赶紧的滚
0	前天,和弟弟在一家医院溜达,突然我问他:“你说太平间在哪”他突然指了指,我顺着他的方向看到了几个大字:太平间通道,禁止停车!顿时背后一阵冷汗!
0	我想你却不能和你说,因为当初是我自己骄傲的提出分手的。想念你背着我逛校园、想念你喂我吃东西时的认真表情、想念你的怀抱、你的亲吻,想你......
0	世界上最遥远的距离是。。。老师讲到第8章,学霸看到第9章,而我在看。。。。。。序。。。。
1	没有百分百的成功,只有百分百的努力
0	早上最糗的事莫过于早上等车时,身后一堆人排队,掏零钱准备上车时,有个五块钱硬币掉马路中央了!顿时我就石化了[顶][顶]
0	missing[吐][吐][吐][吐]
1	近半年没有碰我家笔电,更个新还给我罢工!![泪]我的小说,我的电影,我的菜啊~~为何我的眼里饱含泪水?因为我对笔电恨得深沉!!!
1	和你有交集在梦里你高兴而笑时。
1	晚上,和好友开着街跑,在路上吹吹风,偶尔还有路人羡慕的眼光投过来。
1	在中国普通人的幸福是什么?
1	小辉哥,我崇拜你~紧急时刻,你的反应总是让人吃惊[哈哈]拉着车站保卫工作人员的衣角,甜甜地说“哥哥......还有五分钟了,麻烦帮帮我吧”~[偷笑]另外,为了躲避假期拥堵,我毅然放弃出租车坐了辆摩托儿穿行在车流之中!!!就这样,我踏上了幸福的路
0	百分之七十五的苹果。刚好咬一口
1	多么希望你知道我在想你啊[心][话筒]我今晚真的好想告诉你我的高兴,只是我真的没有借口[可怜]时间过得很快,不过不要害怕。还有一个月就到了,那时候我希望等得值得。你知道我在等你吗?
1	人一生没几个年头,记得你的理想,奋斗,别安于现状,加油,各位友们!2013,见证自己!
1	昨晚上打车,上了辆烧天然气的出租,我就问司机:「你一升汽能跑多远?」司机瞟了我一眼:「我一生气就拒载,一米都不跑。」
1	外食阿香米线,对面坐了一90后女孩,点了份28的泡菜豆花米线,一会又来了一位:"服务员加碗米线和碗筷。"中途又要求加一碗米线。我和米爸震惊了。[吃惊][吃惊][吃惊]我俩是不是不该点两份,还套餐。加米线是不用钱的。吃完出来米爸说:"学着点,省钱秘方也。"[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
1	湖南卫视的跨年狂欢今天中午才看完[嘻嘻][嘻嘻][奥特曼]
1	给力2013,让我们一起努力吧!
1	的秘诀在于不要想太多、不要想要的太多、要有独立的思想、做自己、爱自己
0	用什么什么卡--这是闹哪样。
0	免费转天津津湾中影imax2小时候后星际穿越点映,00:10,有人要看吗,谁去我发格瓦拉==浪费好可惜,位置不错哭
1	云龙山弹吉他卖唱的人打扰了我们的好梦
1	生命中有你真好[太开心][太开心][太开心].
0	打电话和妈妈说:妈,过年让我相亲吧。妈妈生气骂我碰到这点事这么没出息至于吗,这样对得起她和爸爸吗。那我要怎么做。
1	哈哈哈哈哈哈哈哈
0	明媚的早晨,大巴上广场舞节奏有点重,像打糕。[太阳][浮云][围观]
1	虽然念了北京那么久真的要去了感觉又不如当初了
1	一次,葛优请朋友吃饭,中途上了趟厕所,回来时,裤子湿了一大块。朋友:“你的裤子怎么湿啦?”葛优:“自从我成名之后经常这样。”朋友:“经常这样?”葛优:“可不是!经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫,‘这不是葛优吗!’
1	[嘻嘻]今天去肯德基发现wifi连不了。我:“服务员为什么wifi不行?”服务员:“你再连连看”。于是我怒了连你妹啊,我wifi都不行怎么可能在玩连连看,我艹[嘻嘻]
0	终会有失误也终会有人对我失误
0	我知道自己没那个资格说这些,但我不愿让你伤心。
1	夏日的炎热被一个节省的小公司无限放大了,那份午后的倦怠也因为消失的躺椅而不会退去。l不停地用清水来驱除昏昏沉沉的气息,抬起头,望着镜子里挂满水珠的脸庞。“叮咚”,湿漉漉的手将手机从口袋掏出来,微信“j:好热啊!想吃冰淇淋,么么哒!”几滴水珠滴在手机上,l只是傻傻的笑着。
1	的理解有千万种,每人的诠释都不同,但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己,跟随自己的心灵和直觉,不要盲从信条,不要盲目攀比,你就会是最幸福的。今天,你幸福吗?
0	我又被我妈骗了一次。现在待在这里完全是浪费时间[拜拜]感觉自己现在还不复习要完蛋了[拜拜]
0	水果吃不了,一吃就吐!bb不喜欢[委屈]
0	你不说,我又怎么懂
0	今天觉得特别累尤其开了三小时车跟各种插队加塞的斗智斗勇和迷路后一点不想动都有永垂不朽的心了但还是要打起精神应付接下来的事即使是被嫌弃的一生也是为嫌弃我的人而活着
1	甲:我的头像牛逼吗?已:像。。。。[嘻嘻][嘻嘻]
0	没有人喜欢悲剧,但是如果悲剧发生了,就必须勇于面对它。有时候悲剧更能给予我们震荡,让我们警醒,使我们有更大的勇气去承担另一次打击;有更高的智慧,去看清人世的沧桑;且有更严谨的心,去回忆曾有过的美好。人若不能欣赏悲剧的美,便无法在精神上站立起来。
0	全是我的错现在认错有没有用
1	喜欢上一个人,真的不必要有太多的理由。可以用很长的时间去了解对方,可以一年、一个月、一个星期、一天,甚至一眼。
1	给一个人她不喜欢的东西,就好像在西施的脸上倒了狗屎,把东施的眉毛画的更粗
0	也许有人帮助过我,而我不知...不知说声谢谢...或许有人帮助过我,而我不知...且顶撞她...不知说声对不起...更不知说声谢谢...
0	今天考数学又改错了一道大题,手贱啊!一直试着不去想,可总是会想到,而且越想越气额...该死的数学!
1	紫菜老爸说,我已经把所有行程和节目都退了。陪在你身边直到把病养好。听了瞬间泪流满面。
0	昨晚做梦在网上定了个小米到手里的却是个苹果,纠结的起床了。。。。。然后纠结的骑着电动车接着就摔倒了。。。。。车子摔坏了。。。。。
1	冬天寒冷的中午,躺床上隔玻璃窗晒温暖的阳光,
0	你会不会也突然地特别想谁
1	心动不如行动
0	如果德国输了老米的纪录[拜拜]
0	当幸福来敲门家里mei有人
0	我没有睡觉,怎么上班。
1	我喜欢跟你聊qq聊微信想你的时候便可以看看你说的话听听你的声音难过的时候会读读写过的微博有它帮我记得很爱你
1	今年过年刷围脖有点多,快一万小时了都。
1	高三时突然以前同学组织了一个初中同学聚会,他喝了酒然后壮着胆子跟她表白,被拒;后来,他不死心,突发奇想地把自己的网名改成“老公”,热忱地找她聊天,被批。虽然爱得不到回报,可这些都是真心!这就是爱
0	一股江南style味山寨+网络歌曲无便忍
1	我(男)和同事(男)一起走在街上。突然,他惊讶的看着不远处一对男女,他说:“卧槽,那是我前女友和她的新男友。”眼看着他们越走越近,我说:“是么,我们要找个什么地方躲起来吗?”他说:“不用!我要向她证明,没有她我过得更好!”说完就牵起了我的手......(转)
0	一个月前买的漫画一个都没到简直难过,本来就是冲着只有那家是现货才决定那家店的,结果居然都没货了,还态度巨好的说到了就会发货不要着急,搞得都不好意思催,早知道还不如直接买预订的_(з」∠)_
1	今天跟老公玩好开心啊!他的手好滑哦!好喜欢~~
1	第一天
1	mh370强有力线索
1	本打算和闺蜜去看电影,一个人先跑去看场次!当我优雅的转过身时,一个话筒and一个摄像机在我面前杵起!凭着我多年的喜剧演员身份专业的回答了对方的问题!可是,对方貌似对我的回答不满意,我心想重录嘛,你想我说哪部电影嘛,给我说嘛,我绝对配合你![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	忍住一时的孤独感,坚定保持单身的信念。
1	与我十年长跑的女朋友就要嫁人了
0	转眼就快要中考
0	想念,如粉莲之娉婷粲然,温馨在心坎,驱散了黯淡,上演着斑斓;如溪流潺潺,洄淌于心脉,滢澈纯粹汇成潭,粼粼水波浮璀璨。掬一捧甜甘,徐徐而饮,醉了痴女硬汉,忘了岁月催人老的难堪,只见烂漫。想念,让遥远缩短,让寒冷温暖,在无数相互在乎的人之间,亲密了情感,激起了漪澜...
0	合理方式抒发/发泄。
0	如果当时没有说不知道如果当时考了职中如果当时没有太多顾忌如果我这样做了结果会不一样吗
1	早晨8:30就醒了,整理了桌子,带花花去散步,默默给自己点个
1	,并非恍惚不定如海市蜃楼般可望而不可及,幸福蕴藏于平平常常简简单单的生活细节。其实幸福就是如此,一句叮咛的话,一道鼓励的眼神,一个善意的微笑。孤独无助之际,远方好友鱼雁传书捎来的是幸福;尴尬无奈之际,路人宽容的微笑与理解的问候彰显的是幸福。
0	2014年3月5日晚今天的你特别的乖,虽然早上你挂了我的电话,但是你说你知道我会让着你,在电话了你一共和我说了三次想我了,你还提出要我去那面陪你玩几天,我知道,你想家了,我一定会去陪你,在我们最适合的时间,在你最需要我的时候,今天我做了一件人生大事,就是我已经给你预定了玫瑰花!
0	😔加油
0	园子里的黄皮快熟了、野蜂在上面安了个家、如何能吃到这美味,煞是一种煎熬!谁有两全齐美的好主意?
0	不论是生活还是工作,总会有一些无可奈何。
1	【妈妈这都要是怎么啦】丹东大学生杨家林突发脑出血,他的妈妈却拿着借来的2万元人间蒸发。她还跟丈夫说:反正孩子也不行了,卖掉孩子器官浙江温州的陈星,7岁时父去世母改嫁。现19岁的他找到生母,生母却说没结过婚,并说你任选一样,要么吞钉子,要么喝农药。"他选择了吃钉子。
1	喜欢上一个认真的消遣,不过用了一朵花赖的时间;遇见一场篝火表演,只不过用了一场轮回的时间;爱上一个心怡的女,却只用了瞬间的一个回眸!!
0	求安利好看的小说,不长不短最好400章左右!!!!!在线等
1	她割破了手指他紧张得疯掉飞奔去替她买创可贴但是他是个哑巴比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么他心急如焚后来索性拿出小刀在自己的手上割一道口我很喜欢这个故事如果爱情只是靠说说而已那哑巴怎么办
0	我想,当远方不再有思念,我会是那样想念曾经那么想念一个人的甜蜜和苦涩、心酸与孤独。虽然不知道那样的想念有没有归途,能够想念一个人,也被人想念,生命的这张地图终究是漂亮的。
0	湖南台继《宫》系列、新《还珠格格》后,又出来新《笑傲江湖》了,东方不败爱上了比自己小十几岁的令狐冲~~~我勒个去!!!芒果就是芒果,总要冲击正常人的思维,颠复经典!!!~~~对不起,这就是我芒果台的威力,你不看,有一大批粉丝会看→_→
1	不是幸福太少,而是你不懂得从容生活。幸福的成本很低,它也许就是一碗杂酱面就能饱腹的惬意。幸福的体验是多姿多彩的,正是因为幸福的多姿多彩,幸福才是无处不在的。
1	这社会果然[挖鼻屎][挖鼻屎]
1	什么是奋斗,奋斗就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易,不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。真的是太切合实际了,友友们,趁自己年轻时,多奋斗,哪怕没有什么成就,也不能让我们的人生遗留任何遗憾。[嘻嘻]
0	我有一个考试考了0分[泪]
1	我认为的幸福:夫妻之间的相敬如宾、举案齐眉是一种幸福;同学之间的团结友爱、互助和谐是一种幸福;朋友之间的相互理解、两肋插刀是一种幸福。你的幸福呢?
0	哎!年夜饭都没和家人一起吃,还是一个人去海南玩!!!好内疚。。。
1	食人族族长狠狠的摔下手中的伍仁月饼:“草泥马骗人的,里面一个人都没有!!”
1	幸福,就是嘴巴上生气,心里却为他着想......
1	那群旅游团的搭公车不懂怎么搭的。上车一窝蜂的冲,下车我还被敲了几次头,还不行,刚下车团长又喊了句“还有一站”,你妹子我在后门又被一窝蜂人涌回来,又被敲了几次头。等他们真的到站了居然一帮人喊了一句“冲啊!”全部一窝蜂冲出去,车上瞬间空完留我一人呆泄。北方人真[别烦我]
0	下午第一次翘水到渣的市一见习课去火车站送朋友,去时把鞋子踢坏了,回来到一半时公交出事故只能半路下车,后面另外上了一辆车超多人不说还一路堵车,半个小时的车愣生生的变成一个半小时,回来熊奶奶哀伤的告诉我点名了,全点,然后平时翘课的那些不知道为什么今天基本都去了,就我。。。。。。。
0	对不起,因为我的笨手笨脚;对不起,因为我的不珍惜;对不起,让你失望了。“不经意间,我想起那个害怕失去依赖的自己。”
1	对不住了兄长,最近情况不太妙,风头有点紧。[爱你]
1	幸福就是迎着光,学会遗忘所有的烦恼和忧伤。
0	只能告诫自己慢慢来吧一步步走拥有见日头的时候
1	走一步,有一步的风景。幸福,在路上
1	李小贱,每天晚上,睡在我身边,打呼噜。[哈哈][哈哈]
1	外婆很懂得挑日子嘛'haha~农历520耶耶~嗨亲爱的我麻麻生日快乐要永远健康好运幸福'放心嘛我会有一天给你买很多套假发有长有短[haha][haha]😉😘😘👄👄👗🌹
0	毁掉信任很简单,而重新建立被一次又一次摧残的信任也许没有一个人能回到从前。12月6号——1月28号,50多天能改变什么?面对一个从非常信任到非常失望的人,我也想毫不怀疑的去相信,那样应该会轻松很多,不信任的心情比什么都来的折磨人。但是我怎样也做不到。
0	凛厨第二季之后站了宗凛也喜欢宗介因为他为凛着想守护他鼓励他给他梦想最大的支持可是他努力过头了所以陪凛走更远的路并不是他他只能默默地目送凛走上人生巅峰[拜拜][拜拜][拜拜]
0	只是突然很难过。
1	一宅女打电话求助专业人士,说电脑打不开了。遂问具体情况。答:“为了电脑安全,中午安装了一个人脸的识别软件,晚上卸妆后去开电脑,结果电脑死活都开不了机。”
1	喜欢帮你拿东西,喜欢看你微笑,喜欢看你的眼睛,就是这样的感觉
0	无数次失望后,人群分成了三类。一,绝望。丧失了信心,选择逃避甚至背叛。二,清醒。开始抛弃幻想,寻找新的道路。三,麻木。继续沉溺在幻想中,继续相信所谓内幕,继续再失望。
1	幸福是什么?谁能告诉我?
0	您走了十一天,我一点都不能适应,这个日子真不知道怎么过下去
0	电脑中毒了[哼]原谅我
0	一登陆微博,博友素质令人发狂,什么新闻不管三七二十一,先开骂,先怀疑,你们这样发泄一下有意思吗?至少我看的很无聊,这样的微博不玩了,没意思,还影响心情!
0	看来还真是我只要喜欢哪个球星那个球星就霉运不断啊。。早前喜欢麦迪喜欢罗伊后来觉得罗斯也不错结果全倒下了。。总想着没事还有科比呢卧槽刚复出没几场今天科比又受伤了[泪][泪]
1	我不会变成你喜欢的样子,我会变成你的样子。
0	这两天总要来来回回睡了又醒好多遍才能真的睡醒。但即使我已经醒了千百遍我家的那头猪依然在睡觉
0	最终,我们都将谋杀了单纯的自己,埋葬了我们的感情,只为了不再悲伤,不再心痛。
1	之前嫌你说话破烦然后果断下线现在这个点一上扣就被你吓到说我这是要睡觉的节奏哈哈你真逗
0	明早起来还是周一,有木有?!勇气全无,有木有?!山的那边还是山,“你说的曙光究竟是什么意思”......阿门。
0	今天不知道哪寄来一个大脑袋小身子的布娃娃,我不记得自己有啊?我再好好想想。[思考][思考][思考]
1	😚今天听到我的六一快乐祝福的孩子请嘻!一声
0	[抓狂][泪][泪]
0	从来就不是最勤奋的人,但是至少懂得在最恰当的时间地点出现并完成任务,因为我从来就不需要赞赏,只求内心安宁平和!
0	想起来原来不止薄情会辜负人,浓情也会。
0	我放弃了那么多,到头来究竟得到了什么
1	我有稳定的工作,稳定的收入,但觉得这不够,我承认我是不安于现状的人,我要比别人更努力,我现在也在进行,我不认为我有什么不对,只是把我觉得好的分享给大家罢了,你觉得我有不对,那是因为你已经潜意思觉得大家都在黑你[兔子]寻找志同道合的小伙伴~
1	一直许的愿望实现了,感恩感谢原来一条短信就能让你懂我~爱你!加油!!
1	下雨天的'妈妈还无私的帮我去拿快递'世上只有妈妈好阿'
1	失去的东西还会回来吗怎么说呢嗯还是会的吧只是我曾经丢过一枚扣子等到后来找到那扣子时我已经换了一件衣服了
0	其实很内疚虽然我不是根本原因但还是。。。
1	生活中经常被自己的粗心健忘给雷倒,今天走错楼层,第一反应是紧张了下:"我放在外面的自行车怎么没啦?"[汗]第二是发现走错后的惊喜:"幸亏我没去开别人的家门"[哈哈]
0	我喷了
0	为什么每次我都要当那位牺牲者呢?因为我是家里最小的?因为我是家里唯一要靠你们养?[泪][泪]
0	我爱睡懒觉房间乱糟糟玩起来不知道时间总爱说等一会我学习三心二意对未来迷茫慌张我总幼稚可笑让你们操心担心放不下心我想高飞想追求远方但我也知道哪里是我最终的依靠你们是我全部的骄傲我要永远做你们的熊孩子永远让你们管我不长大你们就不会老
0	对不起秘方了。前些日子。其实是对不起阿平了,在写字楼里忙上忙下,忙前忙后的,甚是分摊了我的好多工作。带着一颗柔软的心,轻声说声对不起了,受累了。[月亮]晚安。
1	还是当个要温度不要风度的好姑娘实在啊[兔子]今天穿了三条裤子,五件衣服,两双袜子!我的脚暖和多了~脸又可以红彤彤的啦
1	肚子饱饱心情好好[可爱][可爱][馋嘴][馋嘴]
0	后面应该是我爱你吗?
1	邓小桦:年轻人辞职时往往几近炫耀,你听mylittleairport的〈爷就是一条辞职撚〉,就知道那种沾沾自喜是如何油然而生。流行文化不能直接指向革命,或者他们能做到的就是尝试定义何谓有型,在lifestyle中加强人们的怠工症,算是种下一点对权威的反叛因子。是呀,现在辞职才是有型。
0	乱了、乱了,差不多十点吃的早餐,这会儿隐约饿又不饿的节奏。这饮食规律完全乱了,得改,一定得改!好不容易好了多年的胃病(那会儿还是外婆在世时候,花了大半年时间帮我调理好的)别又整出事儿来![心]
1	就是吃妈妈做的饭,一家人围着桌子一起享受
1	今天好开心kindle可以买书啦买了新的电子产品收拾了书和鞋子包包哈哈哈哈哈哈哈[嘻嘻]
0	都没有人跟人家在山威告白墙上告白呢。
0	[泪]明后两天考试,今晚七点还要上课,真可爱的老师。。。
1	最有第一眼眼缘的子鱼掠过身边小声说了句“goodnight”
0	我菲是推荐电影的我推荐星星星手机的[酷]但同行不同命啊
0	会不会懒惰了,暴躁了,随便了。
1	,8月的东北平原青葱果绿,和人一般高的玉米穗子,白云轻飘飘拂过苍穹蓝天,你喜欢的人喜欢你的人都在手边[爱你][偷笑][害羞],,除了微笑,还有从未有过的踏实与从容[嘻嘻][带着微博去旅行][月亮]
1	重新开始喽!!!
0	每天手都要不听使唤一次
0	已经不是一次两次在公共场所突然失控做出奇葩的事了...要怎么拯救我的人生...=a=
0	这两天都好倒霉!祈祷运气在下星期快快到来,这星期决心写一篇不长不短的小说,纪念过去死去的细胞。[蜡烛][蜡烛]
1	按捺不住数了钢镚打算晚上去染头毛,结果室友开口把我打蔫了:足不出户的论文月你染什么头发?等论文写完了,黑茬都长出来了。
0	无论无论无论怎么吃都胖不起来!!!这段时间除正常饮食外都有加吃宵夜。我希望手臂粗些,腰粗些,大腿粗些,然后能有个48公斤。唉,然后体重依旧没变化。其实增肥跟减肥的没两样,大家殊途同归的····
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
0	祝宝宝早日康复
0	我爱人生气关机了[泪][泪][泪]
0	今天看见手机屏幕上有一道。原以为是屏保里的空气。。[哼]可仔细一看。屏幕上碎了。啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂]
0	复习地理都不知道该复习啥感觉啥都不会。。。[汗][汗][汗]
1	有人会问,上那么久的学、读那么多的书,最终不还是要回一座平凡的城,打一份平凡的工,何苦折腾?我想,我们的坚持是为了,就算最终跌入繁琐,洗尽铅华,同样的工作,却有不一样的心境,同样的家庭,却有不一样的情调,同样的后代,却有不一样的素养。
1	[吃惊]午睡时候竟然顺利的接下了前几天的梦,像电影一样有了个结局......大脑全面到可以存取档了............科技在进步啊~
1	再见了兄弟们,这一年的相聚是缘分,让我们去追求属于自己的梦
1	没有梦想何必远方
0	蒜了吧,感觉再也不会吃蒜了。。。
0	春节前奶奶要提前回老家,妈妈跟帆妹商量:“你先跟奶奶回家吧?”“妈妈呢?”帆妹仰着头认真的问。“妈妈晚几天回去。”“那我想妈妈了怎么办?”“你先在家等着,过几天妈妈去找你,好不好?”“可是,我想妈妈了又见不到妈妈,我岂不是很可怜?”帆妹瞪着眼睛一脸无辜的说。妈妈:”······“
1	就是开开心心过好每一天,快快乐乐过好每一秒,幸福不需要别人知道,只要自己清楚就好,其实幸福很简单,活在这个世界上,就是最幸福的了,
0	得不到的永远是最好的、失去的也会是最好的
0	吃很多甜食
1	每个人的幸福指数不一样,或许有自己的时间,用自己的方式去简单的生活,对我,这就是最大的幸福。有人没车没房,对于他们这将是他们的幸福,有了一切带来疾病,或许健康是富者的幸福,对于良心不安者,原谅将是一种解脱,这是他们最大的幸福!!!只遇只求,平安一世,回头望青草一路绿就好
1	八点钟爬起来了[哈哈]不过外面好像要下雨的样子[下雨]。虽然起来还是没什么目标不过至少我起来了呀~
0	昨晚和你的聊天,什么都明白原来我只是你的网友。我曾经以为我只为他流泪,昨夜当你说你我本是是网友时,我的眼泪也流下,大半年你最后一个网友的身份评价了我[泪]
0	我买东西满世界望着你,而你在一边的角落里隐藏起来。令人伤心[泪][泪][泪]
1	终于恢复清爽了=v=
1	这就是你说的所谓......
0	今天吃必胜客,点的小吃拼盘竟然落单了!看来必胜客的生意实在是太好了,服务生们都忙得晕头转向!呵呵o(∩_∩)o~
0	[1/3]放弃你的时候我就已经放弃自己了我现在感受的温度已经不属于你放弃你放弃爱情放弃了所有权利我想我真的很笨不经易的提起你眼泪就顺着滑下来内心其实很激动因为我还是想你想念你的微笑想念你的一切想念在我孤单时陪着我的那张照片你的相片还放在床头当我需要勇气时我总会翻开
0	什么时候这份感情已经变质了?你心痛的时候,我也在难过。瓶子,我又想起你。失我者永失,或许是我自作多情。你给我的可乐罐子,我还没舍得扔。让我忘了你吧,小学妹。
0	对不起,对不起,就算是这样我也依然想你......[爱心传递]
0	如果时光倒流,我依然祈祷自己不再受到那样的伤害。承载着泪水的成长,不禁让人心酸。
1	新年快乐😘希望马年里自己、家人、亲戚朋友们都健健康康、顺顺利利、快快乐乐地度过每一天[马到成功][马上有对象][发红包][吃元宵][围观][嘻嘻][爱你][哈哈][心][耶][飞机][汽车]🏠✌❤😜👧👩👨👦😁[好爱哦][玫瑰][好棒][好喜欢][求关注][不好意思]
0	不恨你负心只恨我痴心
0	我还是忘不了你。
1	祝愿开复早日康复!你对抗病魔的精神值得人们学习!你是我们的榜样!加油!
0	很多新世界的大门,都是自己用yy打开的,所以即使冷,也没有办法。
1	一帮好孩子傻傻地支持我,真的很感动!感觉自己为她们付出的太少太少[泪流满面]。。。
0	好像看电视剧已经一年多没好好看电视了可能住宿生活就是这么high[拜拜]
1	前几天和他一起看西游看到舒淇要死掉的那段对白我就忍不住哭了他一边帮我抹眼泪一边对我说我没看到啊我没看到啊我什么都没看到
1	见识短的女人都结了婚,但因为她们知足,所以都很
0	忽然间好失落
0	度过一个痛苦夜......早安世界......
0	路遥知马力,日久见人心。
0	昨天晚上梦见老爸回来了,之前的一切不幸都只是所是虚惊一场。。。如果这是真的,有多好。。。
1	这个雪糕用生命在吓(mai)人(meng)~
1	人往高处走是人生追求,心往低处走是追求人生。人生的幸福莫过于做自己想做的事,爱自己该爱之人,并且对未来充满期待。我们都一样,在微笑的遮掩下,到处都是醒目的伤痕。不要刻意追寻所谓的幸福,它只是你身后的影子,只是你心中的感受,只要你不停地走,它就一直跟着你。
1	首日告捷,大家表现的比我更好!![得意地笑]
0	果然我做人就是衰好不容易休息了就碰上各种衰事老天啊!果然这是要让我连续工作365天的节奏吗!人家只是想好好的在家蜗居一天啊!
0	改变说话的语气改变对人的态度。要懂得什么要尊重比自己经历多的人!真心检讨。
0	我总说没什么,哽咽着抽泣,[沙尘暴][沙尘暴]
1	当傻瓜遇见笨蛋引来无数羡慕的眼光就是幸福!^o^
0	[可怜][失望]默默的要离开马靠了很开心三个月认识这么多朋友虽然缘分大概到这了吧。。但带着回忆走总是幸福多过遗憾祝我们都有光明的未来在不同的地方奋斗![呵呵][给力][威武]
1	哦耶!我有同伴儿了哈哈
1	一个男的,会对一个不喜欢的却上了床的女人负责吗?
1	“人一经长大,那一切就成为身外之物,不必让种种记忆永远和自己同在,就让它留在它所形成的地方吧。“(杜拉斯《物质生活》)忙碌着,快乐着,睡前能读到这样的句子真幸福!幸福其实很简单!
0	郁闷郁闷撞墙撞墙撞墙吐血吐血吐血孩子们一定要给母上大人普及当代科技常识,否则后果不堪设想啊tt_tt
0	对不起,加多宝,我们喝的凉茶太少了,喝的浆糊太多了,怎么也搞不懂为啥“改名的广告语”不能使用,我以后,得少喝浆糊,多喝加多宝。加多宝别趴下。
0	我希望你最后能发现,这条微博的对不起是对你说的。
1	和同学一起准备去上海旅游咯。。。。。[哈哈][哈哈]
1	我不喜欢我喜欢的东西被不喜欢的人喜欢我不喜欢不喜欢的人与我喜欢的人在一起我喜欢知道我喜欢的人喜欢我我喜欢喜欢的人可以喜欢看我我不喜欢我喜欢的东西被一帮人喜欢我不喜欢我喜欢的东西被别人抢走我喜欢的人请你喜欢我。
0	为什么没有大哭的表情
0	28号又被ps掉了我这辈子从来没有出过很远很远的门,7月30日就已经定好9月5日晚上的飞机出远门去了。可是现在这个局势又成为定局了,这样出了远门的我会很不安心的。[泪][泪][委屈]从2010年4月25日至今年4月,每年三次我都坚持,可是这次!千算万算算不过天算[泪][泪][抓狂][泪][抓狂]
0	对不起,我曾经为了别人难为了自己。
1	重新回归新浪微博啦!
1	幸福不是努力的去爱,而是安心的去生活〜
1	蜗牛和雄鹰都能到达金字塔顶端@化学与生物科学学院
0	九珂最近精神状态非常差。经常会说一些乱七八糟的话。不想看到的可以取消关注。谢谢愿意听我说话的人
1	可以跟喜欢的人互道晚安,是一件幸福的事。即使你离我只有几百米,但是我还是要说,我想你。
1	发明人行道地板砖的人上辈子是洗裤脚累死的
0	[泪]仲裁判决要支付两倍工资:工厂走后门了!造假合同~请律师~法律也一拖再拖...还公平公正都是骗人的
1	戒美食,多运动,好读书。
1	今天突然发现某人和我居然用一样的182开头的手机号
0	哭过了,眼睛很痛,可是心情好多了。谁都会经历点什么,就当是人生必然经历的吧,没有太多好处,但也不会有太多坏处,不是吗,睡醒后又是一个开始!
0	睡不着啊魂淡
1	努力和坚持是油门,原来在学校里当一个飘逸的学渣时候,暗暗做着学霸的梦。之前觉得自己好像什么都比过去的学霸同学强了。然后爸爸跟我说,一个瓶子掉在井里,咚,咚,最终还是不咚。如果想要更大的成功,目标该更长远。努力该更努力。男生让自己更强的方式,先是性格,再是头脑,后是身体。
1	终于搞定鸟~感觉马克思拯救了我。。。
1	我长得有那么难看吗?!在同一单元住,有那么一个人,看见我两次,表情总是很惊愕~[思考]
0	一大早起来就赶车的感觉真的想哭[泪]
0	在上一段感情中受到了某种伤害,却把这种惩罚延期到了下一个对自己好的人身上。
0	一辈子都活在别人眼光下,那这一辈子都会受制于人,所以必须要改变,脸皮要再厚一点,要允许自己犯错,接受自己的缺点,爱自己,做自己。不管别人说什么。。勉励自己,不断提醒自己。
0	我现在就是个罪人,一个十恶不赦的罪人,我百思不得其解啊,人,为什么明明知道要犯罪,还要去做这些事儿呢?
1	幸福就是你已经失去的、每当想起就会有一种深深留恋感的过去,就是你满怀希望对未来的憧憬,也是你现在普普通通平平凡凡没有一点波澜的生活。所有的一切,都是在失去以后才知道珍惜的。不过失去以后再想珍惜,为时已晚。
0	这一刻,我心情很不好,因为你...第一次让我那么难过。
1	和生命中最爱的三个人在一起,是一种无与伦比的幸福。
0	或许我说了不该说的话,其实说出来,我自己我很难过......
1	今天玩的很high,高兴。。。见到以前的朋友啊。。。
0	整整七年了,还会再见吗?
1	下雨了喜欢雨后泥土的气息[音乐]
0	去哪儿找份工作干?
1	这次决定先做到,再说出来。
0	有没有人呀、求救呀!
0	总有些人,让你都不知道自己做错了什么,莫名难过~t^t
1	一辈子真的很短很短,多庆幸我能遇见你[爱你],所以我愿意将错就错的和你一直走下去[害羞][心]
1	第340天,我没有那么想念你,只是看见了某件和你曾披在我身上的那件外套一样的衣服,我忽然有些怀念你,想你的温柔。
1	吴川市检察院认为,吴川法院的判决认定事实不清,适用法律错误,量刑不当,遂依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百八十一条之规定,特向湛江市中级人民法院提出抗诉。
1	我们的生活总是充满了抱怨,可是我们其实是幸福的。你拥有一个健康的身体、何其有幸;拥有爱你的父母、何其有幸;拥有稳定的工作、何其有幸;拥有知心朋友、何其有幸;...其实只要我们少一点抱怨,生活也没我们想象中糟糕不是吗?
1	嘿嘿。。。。我的方便面到[哈哈]了。。北京方便面。。。河南特产哦。。。
1	用实力赢得尊严!
1	我终于在地铁上帮助了一对第一次来南京,第一次乘地铁的母女......想起曾经我一个人刚到北京地铁站,慌张的在人挤人的地铁里问了句:这是国贸站吗?我在国贸下呐!有个姐姐从背后轻轻推了我一把,回一句:这就是国贸站~~~多美的地铁回忆。
1	相知相扶相依偎,相心相励相遥祝。
1	看完悲惨世界让我觉得能活在这个时代实在是太幸福,恩知足常乐嘛
0	而事实是,你永远存在,我的心里,我的脑海里。
1	今天好多大件我们不是炫富,你看到了我们的收入,却没有看到我们的付出。从一开始的学习产品知识到售后服务,从一个人到现在已经有上百个成员的分队,我们每天都要花大量的时间跟精力。不要羡慕我们年纪轻轻却可以收入上万,不要吐槽我们拿着一大叠人民币拍照。这些都是我们自己赚来的。
1	老婆是个急性子,做啥事都风风火火的!有一天,孩子病了,老婆急忙赶到医院,排队挂号、交钱、好不容易等到号码。一坐下来,老婆忽然面色发青,头冒大汗。大夫问:“小姐!你怎么了?哪里不舒服?我帮你看看!”老婆回:“我没事!是我孩子有病要看医生!可我把孩子放在家里忘了带出来了”
1	今天的天气超正的,阳光满满,四月的天~是为了迎接明天的正清明吗?一上午搞定四件事,哈哈!晚上小聚餐~
0	刚刚洗澡的时候用洗面奶,然后抑制不住打喷嚏,所以现在我的嘴里满满的都是洗面奶的味道,连刷牙都省了。[拜拜][拜拜][拜拜]
1	享受自食其力
1	今天日记空白没有关系。不必每件事情都在意。不想工作不想困扰自己,不必刻意想你。一点点你的微笑已经让我觉得温暖,我还不懂坚持。
0	太久没和男生说话,越来越搞不懂这些人的思想了[睡觉]
1	是三毛钱的菠菜。
1	从他告诉我他的秘密那一瞬间复杂的心情都放开了。
0	把8g内存卡换成4g内存卡,结果找不到了[泪][泪][泪]是不是暗示我得买个16g内存卡。[泪][泪][泪]蛋素卡里那么多东西怎么破[泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜]
0	那位长我两岁半的读者姐姐用她的经验告诉我:异地恋最是催人,太热不行,太冷亦不行。需把握好度。经营感情是门永远的学问,我却觉得,我的生命不该只用来思考"如何经营一段感情"吧...
1	今天过来看妈妈跳广场舞,看着她站在队伍后面,笨笨的挥舞着胳膊,虽然动作有些木讷,但十分认真,时不时的回头看看我,做错动作还会害羞的笑......我的心里充满了幸福感!
1	有你哪里都是家^^【摔死家哈一直是我的心愿=_=可是他丫的摔不死啊啊啊啊啊魂淡】
1	晚上监督我妈写作业哎呀风水轮流转嘛
0	不知觉中已过零点,又是新的一天,累了、困了,冲冲睡吧,这两天真闹心,手机的微博不知道怎么也上不去了......[失望]
0	[泪]我妈把我的‘血汗钱’管着,不给我克买iphone,你讲伤伤心。[伤心]
1	你们见过会跳舞的洗衣机么?
1	生命中的痛是一场蜕变的挣扎,在痛中忍受着一份强烈的悲伤,在悲伤中体会到一种真正的幸福!
0	双色球守号七年还没中,是我选错了
0	找死直说别废话
0	望不到天空,山很高,我趴在泥泞的坑中。
0	据说酒窝是由于先天基因缺陷[思考]导致肌肉不健全[挖鼻屎]
0	尼玛。每次电脑上了还不够。躺着了还要玩好久手机。。。。。可是我真的好困。。。又不想睡觉。。。我这是怎么了??啥病呀!!!
1	听张蔷的新歌喝着矿泉水但是感觉在喝一瓶啤酒
0	一位学员和我说,因为单位空闲,已经好多天没有上班了[泪],没上班也意味着没有收入,他说心里玩着都发慌,现真能理解为什么大家羡慕公务员,有份稳定的工作,还有舒适的工作环境,而企业工人,如果单位经营不善,就面临生计问题,连稳定的生活都难以保障。公务员,比起他们,你知足么?
0	破财消灾...哎
0	一切都是我天真的以为,我什么都不懂。
0	就在今天早上,醒来时觉得少些什么,转头拿手机看时间。于是,陪伴我3年多的手机就此长眠了,我都还没来得及跟他告别。
1	三更灯火五更鸡,正是男儿读书时。我在看《如何写影评》,你在干什么?
0	这个小吃美食遍地的季节对我基本上没有半点诱惑力,因为根本什么都闻不到,也尝不出来。。鼻涕平均每分钟流一次。。左眼睛永远含着泪水!!!我想好了,以后有钱去北极,估计灰尘能少点!!![lt切克闹]
1	👩「你看我穿这件衣服是不是很显胖?」👧「你本来就胖呀!」
1	我始终不愿抛弃我的奋斗生活,我极端重视奋斗得来的经验,尤其是战胜困难后所得到的愉快,一个人要先经过困难,然后踏进顺境,才觉得受用、舒适
1	壹壹,你也有微博了。
1	新年新气象,愿望都实现了!真幸福!
0	宁愿悉心灌溉/没结果的错爱/原谅又原谅/她可有拍掌/诸多忍让没有奖/也没谁人卖帐/受骗的那个/比骗徒更溷帐/你这样情长/再等你也是妄想/明明他不配做对象/可惜你太善良/喜爱受骗/只怕共你努力亦没回响/他不将你放心上/即使再善良未得到景仰/受骗的那个/比骗徒更溷帐/我也想骗你/这句才算真相
0	[泪],真心实意当成弟弟妹妹一样对待的孩子们,让我感悟到老师绝对不能行差踏错一星半点,会伤害她们很多很深。
0	忙碌中忘记了你的生日“晚到的生日快乐”请你接受
1	终于苦逼而认真的搞定报告,可以开始耍起;)早睡的生活,晚安~
1	感动的不得了!
1	快乐的源泉在于:知足、无求、尽责、无怨、宽容、感恩、舍得、放下、忘记。
1	一个那样的我,等一个那样的你。假如有一天我爱上了你,那只是因为你值得我爱,上天让你认识了我:假如有一天,你爱上我,那也只是我值得你爱,上天让我认识了你。——一个人,本来就孤单,那么就要获得快乐。无论何时,记得世界和我爱着你
0	以前我一直以为吮趾原味鸡是真爱,后来才发现我也爱蜜汁鸡,真爱原来有很多阿。
0	问:你家养了几头猪?答:我家住在黄土高坡压住火气解释:我问的是猪的数量,答案应该是数字而不是地址答:哦?是吗?知道了。。。没有下文了。我默默把猜测的猪的数量写进报告,很后悔打了这么个电话。然后每天这样重复n次。
0	昨天闯2个红灯今天全仓的2只股跌停晚上到超市买鸡蛋把一袋鸡蛋打破回家又把碗给打破难道这就是传说中的衰神附体
1	吃了一颗阿莫西林牙齿就不疼了不过头好晕嘿嘿睡一觉估计就好啦
1	今天早上去买早餐,踢到石头扭到脖子[汗]到现在还没好呢[困]
0	今天听了这么多的故事现在我的心已经超负荷了人间自有真情在相爱真没那么容易
1	就是把你的白衬衣弄脏也会说脏了就脏了呗;就是告诉你刚刚闯红灯了你不会责怪,只会说一声明天记得别再闯就好了;就是有新奇的好的东东都会给我留着;就是即使转个弯都要提醒我拐大一点生怕我撞车;就是不大男子主义连垃圾也会抢着去扔。。。所以我知道这些的潜台词就是:爱你。。。
1	你妹认为什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽吗?幸福的字那么容易,有多少人可以真真幸福?
0	《泰囧》票房都破11亿了,我还没有完整看、、、、、、哎。。。。[叹气]
1	滚犊子!操你妈!傻逼!你怎么不去死!看老子两耳巴一飞脚把你撂倒在地高跟鞋狠狠戳下去!一菜刀一汤勺分分钟灭了你!让你丫惹我让你丫惹我!老子祝你二舅姥爷永远尿尿分叉尿自己脚上!负分不能再多了!真他妈解气!
1	【上班族幸福感前十城市:石家庄第一】据《2014中基层岗位职场薪酬研究》显示,36个城市中,上班族幸福感前10城市排名为:石家庄、昆明、太原、沈阳、重庆、南京、济南、合肥、郑州、大连。做快递、保洁比坐办公室挣钱多;房子、伴侣和存款成为幸福三大件.转
1	课间无聊,玩提问。诗仙是谁?答:李白。诗圣是谁?答:杜甫。诗鬼呢?答:李贺。那诗王呢?众人默然......旁边一过路的脱口而出:谢逊
0	美吉姆于1983年成立于美国洛杉矶,至今拥有30年儿童教育领域的专业经验。在全球30多个国家和地区拥有300多个教育中心,每年超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。每个孩子在童年至少要来美吉姆一次。美吉姆于2012年进入乌鲁木齐,对不起,我们来晚了[爱你][爱你][爱你]
1	新一天开始,新的希望,新的机会就到了!相信自己!!相信我优秀的主管!!相信我狼性的团队!!!珙县美业老大
1	17岁,一个人,今天是我喜欢的天气,晴天略带微风,见证着一场婚礼,可能这是另一个世界的我,我想我已不是我
1	cindy是那种一开始会哭,但是一旦放开了手,就能勇敢的一个人走完一段旅程的人。她一旦坚强起来,比谁都要大胆,比谁都能承受苦痛。
1	忘记自己无法承载的东西,对自己就是一种最简单的释放;忘记一个错误的开始,就可能得到一个正确的结束;忘记曾经盲目的选择,就可以争取一个清醒的拥有。
1	又要臆想着半年后我们再见的场景再见了
1	这个点下班吃饭...楼下的饭店还是满的...所以也没什么好因为加班不爽的了[害羞]
1	她咬嘴唇的时候代表她不快乐🙈🙈🙈
0	无法容忍隔壁家奶奶,我裤子破了一个洞我可以用衣服遮住的,但是她竟然把我衣服掀开,用手去戳那个洞t_t
0	还记得年少的梦嘛?那一年那一句傻瓜~那一个人一个眼神,就让自己沦陷的情深!!不过20岁的心脏,怎么提前冰凉???我想你了!
0	and为什么我每次问你每天都在做什么你都不理我的。
0	。。。在教室里吃菜包子这类气味大的食物的人简直不能忍啊qaq!!闻着好难受qaq!!...还偏偏在我旁边qaq!!还是个头发油到有味道的妹子qaq......[蜡烛]
0	群里有人发猥琐图图,真是对不起群主,对不起群员,对不起他自己,而且还素伤不起啊真的伤不起。。。
0	有时候就是忍不住把消极的思想传递给别人,感觉很变态
1	幸福了吗?每天不停地努力工作,你还能面带微笑,就是
0	对门的女主人整晚整晚的唱"这是一条神奇的天路",压低了声音但穿透力颇强,无限循环这一句,睡着了楞给唱出噩梦。忍无可忍去敲门,妥了,(~『~)~zz,邻居深夜练嗓子伤不起
1	一旦学会了破罐子破摔,你就会发现世界豁然开朗![lt切克闹]
1	8在外第一个春节坐火车回家带了一瓶绿茶,妈妈说:“我从来没有喝过这个东西,真好喝。”
1	大学毕业了,至少从肤色来看,我四年总算是没白过
1	你发现你很喜欢一个人然后你还和他在一起然后你发现他不喜欢你很想求解你是分还是继续和他在一起带着答案转发下去好吗
1	热烈庆祝我的小号粉丝破二十
1	【送给正在奋斗的人】1、学会忘记一些东西,那些痛苦的,尴尬的,懊悔的记忆,为阳光的记忆腾出空间;2、每天都是新的一天,烦恼痛苦不过夜;3、承认自己的不聪明,不勇敢,这样在面对别人的优秀时,可以坦然,并给予发自内心赞美;4、永远都不要抱怨什么,抱怨只会暴露你的无能。
0	被气的失眠,安眠药吃多了现在还在头晕......就算我再好说话,也经不起这么折腾。帮的上忙的我向来有求必应,不爽的时候就把我当软柿子捏......我又不是奴隶。暴力致残,一身疤痕,没有体谅照顾却被当撒气。我不想让身边的人担心,一直都是个遮起伤疤笑着哭的人,对比某些人的自私......人善被人欺啊
0	一篇调查报告,从五月初开始,到现在,依旧不知道从何下手......
1	我们的过去,有很多人知道,但是你却不懂得珍惜我对你的好。由于我太过执着,而弄得两败俱伤。我失去了一位曾经对我很好的朋友
0	深深的想念,天冷多加衣......
1	他说祝许康生日快乐。生日快乐,要快乐。
0	我想你的时候,你也在想我吗?!
1	老爹夸赞了我屡败屡战的精神,说我是死猪不怕开水烫。[猪头]
0	..................想起以前的黑历史了。作者们对不起...我不应该黑你们辛辛苦苦画出来的作品,真的很对不起。说实话你们的作品都很棒。真的。......只怪我那时太傻逼,做事不经大脑,跟着别人一起黑。对不起。
1	人只是为了生存而去奋斗的。千百个大富翁一开始也是为了生存而去奋斗的,但是他们多了那么一点运气而已!
1	没想到和少娟姐有这样的约坦白说交流也是促进无论是商交社交。。。哈哈[心][爱心传递][爱你]
0	我食言了。
0	好想家
1	就是朋友间好久不联系突然一个电话打过去可以互损互骂但是很开心...轮着给你们甩个电话~[偷笑][鼓掌][可爱]
1	我并不是一个善于坚持的人,但是我唯一走下来一条路便是通往你所在世界,
1	[先炒蛋还是先炒饭][那你先说先有蛋还是先有鸡][鸡蛋鸡蛋肯定先有鸡啊][哈哈]
1	掏出口袋里的手机滑开锁屏点开相册“这是我女朋友漂亮吧比你好看多了我要把她藏起来”接着将手机放回口袋
0	今早领钱赶脚少了两三百,靠,难道又被学校划走了?。。还是。。!!
0	为什么我活得这么纠结,要顾虑这么多!
0	我快崩溃了知不知道[伤心][伤心]
1	上课,班长在下面昏昏欲睡。他同桌乘老师不注意,在班长耳朵旁小声说了句“下课”。这货瞬间跟打了鸡血一样,猛地站起来大喊:“起立!”结果......结果尼玛最后一排4个同学幽幽站起来喊了句:“老师再见!”。老师再见~再然后收拾书包走了吗[偷笑]
1	已经说不出口“你想太多了”这句话,肯定是我表达不对,好吧好吧就当做我也那样想的吧。
0	每天想念同一个人却不联系某一天ta主动联系上自己那么是幸运的眷恋还是想念的作用
1	3.14[心][猪头]
0	我终于要失去了你。我们打电话不再有很多话,而是草草就挂了电话。虽然我料到这一天会到来。但是没想到这么快。是否还能回到从前!【我就非主流一次!】
0	娃哈哈简直是民族企业良心,我查了下恒天然是新西兰最大的乳品供应商,新西兰的奶制品也一直享有盛誉的,只不过结果出了意外,就好像你明明已经买了lv,谁知买了几天还是坏了
1	演唱会上,一哥们激动的拿着话筒对台上的明星说:“我是你最忠实的粉丝,我几乎参加了你的每一场演唱会,今天终于等到了机会!您能和我女朋友和张影吗?”明星觉得很感动,毫不犹豫的答应了。然后这哥们听了高兴的对着台下问:“太好了,那么各位美女,谁愿意当我女朋友?
1	感谢还能让我们互相和对方说/我爱你/j
1	我更希望你直接来断了我的念想别让我做梦了
1	喜欢吃糖的人总不会过的太苦闷,因为追求的是新鲜的感觉;分享的是乐趣。我喜欢吃糖!
1	一直很忙,身体状态也时时起伏,间或也紧张惶恐等等,但越来越找到了自己,越来越放松。可能是幻灭后,反而认清真相,从而越来越放得开了。成长真好。爱是很棒的事。很喜欢现在的状态。一直爱自己,会继续爱下去。会继续保持成长,会继续无限的可能性。
0	尼玛,长痘了,去年一年在家都没长...[泪]
0	对不起我让你失望了。
0	成熟由两部分组成,一半是对美好的追求,一半是对残缺的接纳。sweetdreams
0	在现实中学会了伪装,现在的自己好虚伪...
1	我想说。我可以再无聊点吗。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	一切如我想象一般
1	是困了,睡...晚安
1	问,这么多人喜欢你,多我一个不多,少我一个不少吧?答,多你一个是不多,少了你就什么都没了。
0	想不起来莘莘以前学姚萍说的什么!不开心!
0	对过去的所有。
1	大姑公和大姑婆都八十多岁了,结婚六十多年。昨天喝喜酒的时候看见他们手牵着手,大姑婆去厕所的时候要经过一条很长的楼梯,大姑公就一直扶着她,还说:老太婆小心点啊......这就是执子之手,与子偕老[泪]
0	试着吃了点虾,觉得脸又开始痒了,辛苦熬了大半个月打针吃药不吃海鲜都功亏一篑了吗[xkl委屈][泪][泪流满面]
1	用尽自己的力气,做一件事情,再给自己一点鼓励,坚持下去,加油。
0	我觉得我最对不起的是我自己慢慢的我渐渐变成了自己口中最讨厌的那种人有时候其实我也不想这样承诺超过了期限只能苦涩的埋藏心间说不说都一样你不是我你永远不会懂我的感受再也找不到从前半梦半醒之间仿佛看到了以前那个不懂事的自己今晚我是真得有点喝多了还会感慨这么多
0	大脑经常不受控制总是去想那些不愿再回忆起得往事
1	心情不错,美美的闷得儿蜜!!!哇哈哈哈。
1	国庆节快乐,大家都快乐哟!!!
1	三日月下,她牵着他手,步履轻盈,忽而传来浓烈花香,她回头一望原来已被重重围困,“我不会怕,因我手牵你手。”她拿出发钗刺破咽喉,痛楚中从梦乍醒,“诶,又是这梦!”掌心残留了他那断手的馀温,颈上是前世亲自刻上的胎记,以及与百花焚化时遗传到的一身绚香,全都是“我爱你”的证据。
1	一个人不奋斗不能有所成就,一个国家不奋斗不能立足世界,一个民族不奋斗不能兴盛强大。
1	初中的闺蜜如今已经组成了家庭,在小镇繁华路段和爱人经营着一家甜点店,3月就要有宝宝了。记得这个准妈妈当年也有过颓废有过犯错被男人玩弄抛弃像个不良少女,但现在终是幸福的,还是小姑娘一样放肆的目光,天天赖床馋嘴。祝福她。我的路则注定痛苦漫长。。
0	油菜花都快谢了,等明年这茬事不该提大姨妈的
0	不如我们@下来自星星的你都教授更直接好用了当?......[挖鼻屎]
1	[可爱]快乐欠费啊
1	妈妈做好饭啦,准备起床。。。。[太阳]
1	不要指望,麻雀会飞得很高。高处的天空,那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置,它照样会过得很幸福!
0	朋友之间叫感情——为了曾经的打架而感到自责!亲人之间叫亲情——为了曾经的吵架而感到内疚!爱人之间叫感情——在生气的同时心里依然你!
1	看《奋斗》看的我都不想睡觉了[打哈气]
1	信佛的人做起功课,重点小红线画的真叫直,让吾等自愧不如啊......[晕]
1	幸福是什么?幸福不是心理和生理需求得到满足,也不是压力得到解除,而是在思想、感觉,及行为上的一切创造性活动所带来的产物。
0	还有一件生日礼物没得送给你。
0	十一就这么不知不觉快完了[泪流满面]
0	情绪很不好。
1	我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。昨晚她打车回家,准备下车时司机忽然唱:呦呦呦。我友紧张地边开门边回他“切克闹?”,结果门打不开,司机再次对她唱:呦呦呦。我友都快吓哭了,边开门边哭着回他“呦呦呦不是我的语言?”,最后......司机大怒......说:我是叫你从右边下![哈哈]
1	【一起学习成长】亲们,今天做了什么呢?,我跟朋友们一起学习,收获多多哦,太开心了。[bm可爱]
1	我觉得新浪微博超级好\(≧▽≦)/[哈哈]
0	伤心总是难免的,但是不要对不起自己!
0	不喜欢适应喜欢离不开离开重新适应重重复复就是那么麻烦我就讨厌麻烦可讨厌归讨厌我又能改变什么呢
0	呜呜呜......今晚不能看快乐大本营啊啊啊啊!!!!
1	战雷真的很好看的特棒!真的真的!
0	这世上从此又少了一个疼我的人。多年未见,一直期待能到对岸去探望,可等来的却是您已离去,为何没等我报答三十年一直待我如自己孩子般疼爱,甚至不能让我看到最后一眼,让我跪在灵柩前为您送别,您不是疼我的吗,三十年前不是您和家人说要我当干女儿的吗,三十年来待我如自己孩子般疼爱。[泪]
0	[衰]两个人熟不熟,要看聊天的猥琐程度;两个人爱不爱,要看聊天记录够不够变态。
1	今天考场一细节,真感动了自己。也许那只不过是老师的一个小小举动,又或许太容易感动了。生活源自感动...太阳/太阳
0	新手机就这样被我摔的屏幕都要裂开了,伤心啊!!![泪][可怜][抓狂][悲伤][哼][失望]
1	在图书室的书架间和喜欢的人小心翼翼的接吻一定超幸福。。
1	我说过我要考twoa的,我真的考到了
1	幸福,是一种感觉,一起吃饭是幸福,一起逛街是幸福,一起看展是幸福,一起穿情侣装是幸福......
1	两个爸爸实在是!!!!!!
0	「有没有那么张书签,停止在最单纯和最美好的那一年、那一天👧」画圈圈想着想着。。。晚安[月亮]
1	是我最抗拒的形容词没有之一然后一不小心今晚突然多了好几个新花名😞
1	妻子:“赶快把你的司机辞掉吧。”丈夫:“怎么了?”妻子:“他开车毛手毛脚的,已经有两次了,我差点成了车祸的牺牲品。”丈夫:“亲爱的,你就再给他一次机会吧!”
0	祸从来都不单行啊,今天砸坏了一根气相进样针,然后好不容易进上样了,仪器的电脑主机突然和所有附件都断开连接了!
0	天亮了给我找个借口来麻醉这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头
0	其实换电脑花钱我发现我已经不心疼了,因为和日牌裙子一套下来差不多
1	最近比较烦,比较烦,喜欢了却不知道,爱上了却不能在一起。虽然诗歌朗诵拿了第一,但是他不在场,开心不起来......我是否该爱他呢?
0	跑了一上午终于把毕业季的照片拍出来了。就是被四五个小盆友叫阿姨了,就是被大一学弟说:您是大四学姐吧?
0	有必要将妈妈的手机里自己的照片删干净
1	给异国中学生们讲中国衣食住行,最后拿出带去的麻辣金针菇邀大家品尝,看异国中学生和大人们的表情。还有男孩做勇敢壮故意吃大口,惹得女孩们惊叫切娇嗔。
1	成功的花,人们只惊羡她现时的明艳!然而当初她的芽,浸透了奋斗的泪泉,洒遍了牺牲的血雨。
1	然而感情就像是迟来一步的游击队,当他走出来了,她又沦陷了。他有了新的追求者,有了新的生活。在他们打的火热的时候,她开始难熬了起来。尽管现实让她明白,这毕竟是一段没有结果的爱情,就算奋力地追回,奋力地在一起,又能怎么样呢。即使所有的道理她都明白,她仍是那样舍不得他。
0	老师调位真的(它)好(妈)贴心呀!
1	我们发状态传照片,不是为了告诉谁,我吃什么了,做什么了,和谁在一起,更不是要得瑟给谁看。而是有一天自己真的老了,搬着凳子无事可做晒太阳的时候,能拿出自己的流水式日记看一看,回忆一下那年那月,和朋友在一起的点点滴滴,自己年轻时的容颜......证明这个世界我来过,而且活的真实而精彩。
0	。。到流鼻血
0	饭圈太深,且饭且珍惜。我死去的家人,走好,不送。[蜡烛]
1	苦逼棒子爱情片,要是多看几部这类片子的话,心情绝逼是要抑郁啊
1	一个👏
1	《我们约会吧》,看见一个很阳光的男生,爱笑,还有酒窝(现在才发觉有酒窝的男生笑起来是原来很帅的),又会唱歌又会跳舞,而且还很真诚。但是最后还是没能牵手成功,好可惜!只是觉得能在一起的两个人真不容易!要好好珍惜在一起的或是能在一起的[可爱][可爱][可爱]ccccc...
1	发现教室里坐在左边一大组信号要右边好。哈哈哈哈哈
1	父神我亏欠你,你赐给我的每一天我都任意挥霍不知珍惜光阴的宝贵,满眼看到国内灾难频发,性命瞬间消失,我坐视不问,没有将你的宝贵救恩急切地传给需要的人。你在天上焦急地哭,我在地上无知地笑。。。赦免我,赦免我浪费你的恩典不体贴你的心。。。[泪]
0	你和你女朋友走在一起,我却以为你是个t
0	最卑贱不过感情、最凉不过人心。
0	事情多得连午休时间都牺牲了!好讨厌≥_≤
1	亲爱的,谢谢你每天对我的关心,真的好感动,说到会坐那么长时间的火车,虽然笨蛋嘴上不说,但我心里清清楚楚的知道,亲爱的你那是在心疼我,怕我累,爱你,什么都不会阻挡我去见你的脚步,
0	我们一天要想到不知多少人,亲戚、朋友、仇人,以及不相干的见过面的人。真正想一个人,记挂着他,希望跟他接近,这少得很。人事太忙了,不许我们全神贯注,无间断地怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念,加起来恐怕不会一点钟,此外不过是念头在他身上瞥过,想到而已。
0	简直了😂😂我妈剪了短发硬要我也剪掉[拜拜][拜拜][拜拜]
1	【宁苗园林总裁语录】在公司,相信的成本是巨大的,真诚的面对每一个人,是对别人负责,也是对自己负责,高效经营自己的有效方法。让别人相信要不断持续做,且要言行一致。
0	我不该认识你不该想起你那晚我更不该去那里[伤心]最大的对不起
1	明天终于回去了==太感动qaq
1	午睡梦见自己跑着跑着飞了起来
1	每天满满的全是爱[亲亲]
1	坚持跑下去[嘻嘻]
0	思念在偷懒。
1	《陆贞传奇》续集正在剧本筹备中,陈晓、赵丽颖将穿越到清朝上演《明月传奇》,再续情缘,一个是汪明月,一个是小王爷,在现代他们是何朗朗和齐少宁。同年,赵丽颖在横店赶拍新剧《吉祥天宝》,讲述的是明朝九品王爷朱天宝的传奇故事,剧中赵丽颖担纲女主角饰演一位对感情勇敢追求的富家千金。
0	哭吧,在这个脆弱的清晨,让雨和你作伴,把你的泪水融入雨的怀抱,流向期翼的远方;哭吧,在那个坚强的夜晚,让月亮递给你银绢,轻揉你红肿的眼睛,擦干灰厚的泪痕;哭吧,伤心的人们,没有原因,不为别人,让你的软弱释放,让你的坚强坚强!
0	突然好想你亲爱的[伤心]
1	回忆他带着笑回忆有个人却恶心地想吐
1	下学习一定要回到前100
0	今晚御姐回房间要先睡一会再起来工作,于是我就说自己去隔壁其他同事那里加班,御姐再三说没关系,我一急就说你在我旁边睡觉好有压力,她才二话不说就同意了。。。也不知道她想歪了没!人家是真的只考虑到自己敲键盘声音很大会吵到她然后为了不吵到她要一直用手触影响工作效率啦!对!
1	越努力~越幸福~
0	海大的校车上竟然放[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
1	幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。
0	我太蠢,蠢到从来没有看透过,蠢到往别人伤口撒盐还不自知,蠢到只会把事情搞得更纠结
1	死心塌地定会双倍奉还
0	好想好想发给你告诉你我好想你我有好多好多话想和你说
0	今天偶就是骚骚慢了一点点而以嘛,尼玛咋这么绝情呢?班级扣分了,我要跑步了,郁闷啊!
0	再一次从死睡中苏醒。整天整天的沉睡......沉睡......很努力地填补空白时间,一旦松懈就累,累了就想,想了就痛,痛得想哭。上帝佛祖啊,请告诉他们,在我沉睡的时候归来我的身边,深爱过就请不要抛弃,我很想很想他们!!![泪][泪][泪]
1	“所有靠物质支撑的幸福感,都不能持久,都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。”——霍华德·金森
0	对不起让在另一个世界的‘我’受苦了。
1	昨晚被学兄学姐们感动得哭了,想必他们一定很辛苦整个星期不能睡还必须扮生气扮凶(尤其是两位纪律组长)。虽然是很难忘的回忆但何必呢[吃惊][吃惊]表现得最凶的学姐竟然是学戏剧的,怪不得把我们都骗了[笑cry][笑cry]辛苦的整个星期,在最后一天看见全部人的笑容,明白了他们多疼我们
1	是随意的向杯子里加巧克力粉想加多少加多少,然后永远有新鲜的冰牛奶搭配它。
1	雷声,是对爱情最好的见证。在你身边是,搂着你,告诉你不要害怕。不在你身边时,记挂你,冒险打电话给你,安慰你不要怕!其实我们每个人都有足够的勇气独自面对雷声,只是因为另一个人的存在和在乎,我们好像也变得异常胆小和脆弱了。这就是
0	我道歉是因为我认为这段关系比自己的尊严更重要因为我更害怕你的沉默不语我认为沉默比争吵更加难熬
0	心特特别塞
0	真的是好冷大清早车子爆胎吹冷风吹一个小时鼻涕只管流真的是不爽到爆!
0	大燕居然说我的腿比以前细很多了,除了要哭还是哭!!!!
1	下班去吃点好的再去看个一步之遥~明天在家看着美剧烤个紫薯馅儿饼熬点银耳雪梨汤~后天出去逛个街,感受感受节日前气氛~一定要把日子过得美美滴~
0	加油唱吧[哈哈][哈哈][奥特曼][奥特曼]希望有个好成绩[挖鼻屎]
0	眼泪滴滴答答地滑下来,好像满头的雨点。
1	周四啦~啦~啦~
1	我说,这个图真的改不了么?他说,改不了。我说,哦,那算了。他说,咦,你现在进步很大嘛!这个趋势很好,要保持,再这样发展下去,你找对象就容易多了。
1	《第五十次求婚》、《人生遥控器》
0	打廖两个喷嚏系不系要感冒廖
0	作文42?!哈,yy同学,你真的可以去死了。
1	运动会的时候在主席台上我吃完kfc你边抱怨我说怎么吃成这样边给我擦嘴
1	麻麻做饭,豆宝依旧站在小椅子上,洗洗菜,玩玩水,过家家玩具小碗放在洗菜池那一边,小手伸着够了三次还是没拿到,豆妈拿过来放在手边,豆就玩玩呗,全程豆和妈都无交流,数十秒后,豆冲麻麻"妈妈,谢谢",同时将小脸凑过来,亲麻麻一下[亲亲][抱抱],瞬间麻麻那叫个感动,开心啊[哈哈]
1	我幸福,你们幸福吗?????我幸福是因为幸福存在。。。。。。。
0	心里堵着睡不着
1	“皇上,郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的,快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了!”侍卫砍了皇上的小鸡鸡,然后问:“淫贼在哪?”
1	看个电影,花40块享受包场服务,爽爆了
0	洗完脸仔细数了下红肿的痘痘和已经不明显的鼓包。。。竟然有二十个。。。。难怪遮瑕膏这么快见底了
1	今晚邻居初三小孩问我一道数学题,关于圆和三角形,弄了半天终于解出来了,顿时觉得智商拙计啊!接着看单车和bbc玩dota水友赛,笑料...
0	还是想念在学校里的日子'还记得老地方嘛'还有那条来回走的路呀
1	[悲伤]也许我真的是个外星人,我总感觉我活在自己的世界里,别人说的东西我都不懂不理解,搭不上话。。。似乎我就是个局外人,尤其看着身边的人都在为自己的以后在打算着,尝试着的时候,而自己总想着要开始啦要开始准备啦,可是却没有任何行动,腻在一角似乎从没离开过前进过一样😔😔
0	..............................我为什么要看房产广告......房子们都那么漂亮!!!又那么贵!!!!辛苦存钱到现在不过也就买个几平米连一个厕所都不够qaq......【默默看向彩票【←出息呢!!!
0	小吃街没有了再也不能买你喜欢的烤玉米了
1	就在我打算买个新唇膏时,找到了![耶]
1	有你的每一天,美好、充实。【心】
0	野心太大
1	疲惫的进门倒在床上的瞬间发现堆放满床满地的资料,书籍占据了我的容身之地,放空之后在反思我究竟是律师呢还是企划总监and演艺经纪人呐??搞得自己每天吃着合同,资料,文件过活,不吃不喝也乐呵呵,眼睛在打架,晚安[兔子]
0	又要开学了,上学好烦,不过既然上学就因该好好的上
1	又是一个星期五咯,哈哈......
1	人生最幸福的事:父母健在,自己夫妻恩爱,儿女可爱,知心朋友抬爱,亲朋好友能够互相关爱。其他都不重要,别太计较。
1	xxx居然也选乒乓也
1	你妈妈好起来
1	我有个毛病:喜欢吹牛,即便这使我陷入困境或麻烦中,也没能改掉。
1	你是听见了我今天说的话了是吗我可以说我今天说的话都实现了吗[月亮]
0	夜深人静就变得感性,想念妈妈,不禁流泪,这种感觉大概就是母女才有,不会告诉妈妈我想她,因为那样她会比我更难受。回味那一起无聊的日子。
0	,深夜,又一次想起了杳无音讯的徽,不管过去多久
1	我要改变世界,改变自己
1	好的女子是用成熟的想法做天真的事,心里放荡身体纯洁。[good]
1	这几天闲又看看这部电视剧虽然有点儿旧了时间有点儿久远了但是感觉还是好看还是有说不出来的感觉现在看着夏琳还是觉得她特好看特喜欢
1	幸福就是,找一个爱的人,找一条路,牵着手走下去,直到地老天荒。
1	搭车劲想呕于是提前落车我勒个去啊无力走路回到家直接趴床妈妈心疼死了本来弄了一大餐丰富的饭菜给我然后我说想吐想吃面又忙乎乎的跑厨房我睡得迷迷糊糊妈妈把我叫醒慢慢扶起我一口一口喂我我说不用了我自己吃她说:妈妈喂的特别温暖!吃完之后又强迫我吃药喝了几杯水我知道她爱我。
0	昨晚知道大学同学和老婆一起突然离世,一直胸闷,说不来的悲伤。一直觉得生活不容易,可是生死有时候真的不是一个人的选择。不好意思今天把情绪带到单位,让她们跟着难过很久。一想到看到的画面就感觉到当时有多无奈和挣扎着求救,眼泪就开始不听话了。
1	milannews的消息,米兰预备队的斯洛文尼亚中场赞·贝内迪西奇成为本届维亚莱乔杯比赛的最佳球员候选热门之一,18岁的贝内迪西奇在3场比赛中打入3球,另一名候选热门是帕尔马中锋阿尔贝托·切里,他在本届比赛打入6球。
1	11爸爸一次重病,在床上躺了大半个月都没醒,后来在一个下午突然醒了。醒来时他嘴一直在动,妈妈把耳朵凑近了对他说:“你慢点说,我听着呢。”爸很虚弱地说:“女儿该放学回家了,你去把饭做了吧
1	我认识的每个人至少梦帆高扬可能谁也担顾不着对方了行星轨迹可能一撇就此难见吧
1	每一天,都在混日子!18年的时间就这样浪费了!幸好我还有时间去努力!去拼搏,去奋斗,只为了最初的梦想!(我要成为医生,只是为了不想再有最心爱的人死在身边却不能做什么了)晚安!训了[月亮][睡觉]
0	今天突然接到你的电话,有点惊讶,但幸好,你还会打我的电话。
1	幸福是个比较级,要有东西垫底才容易感觉到。
1	简单生活才能幸福生活,人要自足常乐,宽容大度,什么事情都不能想繁杂,心灵的负荷重了,就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除,把不愉快的人和事从记忆中摈弃,人生苦短,财富地位都是附加的,生不带来死不带去。
0	想您们了家里的两位老人[可怜]
1	开心哦!昨天感觉不错,今天感到更好了,眼看我的感冒就要好了!心情大好!亲~晚安!
1	她说,明天就当是聚会吧,该怎样就怎样。
1	好多次事实证明,我唔系“大家”中嘅一员.文字功力唔够,表达唔到我哩家嘅心情.网络上真系好多教坏人嘅名言,我应该早早听取佢嘅说话.只有土豪可以同土豪做朋友.我哩个穷屌丝都系缩埋角落头卖火柴啦.[蜡烛]
1	人不逼自己一把,就永远不知道自己有多优秀。
1	——社会主义制度的优越性在哪里?——成功地克服了在其它社会制度里不会存在的困难。
1	每天都期待可以与你相遇
1	为什么去奋斗呢?很简单,每一个人都在奋斗,在竞争,奋斗是必然的,能让我们更好的生活着,奋斗是一个人生存的意义,一个人的人生如果不奋斗,那么人生就没有价值了,奋斗能给我们很多东西,荣誉,金钱...让你的人生更有价值啊,每一个人都必须为自己的生活奋斗,这是常识。
0	对不起,真的对不起。活着真是件疼苦的事情,活在别人的悲伤里。感慨自己的渺小无助。小孩子对不起。我没钱。有人。
1	【我喜欢】我喜欢,每天电话里传来熟悉的声音,尽管,我们在城市的两端,尽管,只是简单的“吃饭了吗”,尽管,这是在普通不过的事。都说陪伴是长情的告白,那么始终如一的关怀是否是最甜蜜的幸福呢?一杯温白开水,一颗巧克力,一包吐司,一台单反,我喜欢,就够了。
0	排舞比赛就是广场舞比赛,原来最炫民族风那么白搭,男生也可以跳广场舞的还是穿着正装跳的blabla...无尽的吐槽...
0	如果有一天,让你心动的再也感动不了你,让你愤怒的再也激怒不了你,让你悲伤的再也不能让你流泪,你便知道,这生活给了你什么,你为了成长,付出了什么。
1	深夜来一些凉快的西瓜[西瓜][西瓜][西瓜][哈哈]![偷笑][酷]爽就一个字...我只说一次😱😉过瘾啊哈哈哈哈哈[嘻嘻][偷笑][鼓掌]
0	对不起唐老师,作文真是在扯,边城完全没看。地理组真是业良,选择题60道,感觉及格无虞,谢谢侬。[泪]
0	在帮忙翻两张签证表看了看发现在帝都生活好艰难...一个是中国政法大学毕业武大博士人大博士后现在月薪7829...另一个是人大毕业世界海事大学研究生月薪8000...俩人都参加工作二十多年了...
1	我很庆幸出生于现在这样一个家庭即使不是官二代富二代但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活可能我还用不起最新的电子产品买不起所谓的奢侈品但也有足够的钱让我可以出去玩玩比起有些花着父母的钱却看不起别人的人我宁愿自己努力改变生活
0	客户关系不到位...我努力去做,可是还不能做到位。我想做好...但真的好难!
1	坐着通向远方的客车,也许我会一年后再回来,希望那时我是带着胜利的果实回来的。全力以赴2014!
0	我还不想恋爱。有人说每一个不想恋爱的人都是“心里有座坟、住着未亡人”,此言非虚。我虽“名”草无主,却心有所属;虽然流水无情,但落花有意。有时候爱情就像便便,要来是自然而然的事情;有时候爱情就像便便,努力了很久却只是一个屁;有时候爱情就像便便,水一冲就什么也没有了...
1	像的意思就是终归不是真身
1	杨晓芸说:我真不想长大,不想工作,我就愿意留在学校里面上学!
1	就是现在,超级幸福,我有着最棒的家人,希望爷爷奶奶健健康康的。
1	现在的我很快乐,且行且珍惜
1	大家好!我回来了!我的户口回来了!好开心!!!![泪]
1	最真实的态度对待自己,最相信的态度相信幸福,最坦率的态度对待过去。晚安。
1	原来没有29号~~~~(>_<)~~~~
0	我的人今天晚上不理我。可能是气我晚上没有跟她出去,[委屈][委屈]以后不会的,一个情人节算什么,
1	老师讲衍生品特别快,我觉得他大概是这么想的:反正讲得快也好慢也好,你们都是听不懂的。那不如讲快点,大家都不那么痛苦。
1	相聚总是那么
0	刚去网吧打开游戏结果一个黑影拍了拍我的脑袋以为是哪个认识的朋友猛然转头果然是我一辈子忘记不了的脸放梅[泪]
1	有些人连自家说相方是好男人也能累不爱的,真好奇之前眼里萌的cp到底是啥样的
0	当每天早晨醒来我多么希望看到你那张熟悉的脸嗅着你的发香,可是空旷的房间你我曾经躺过的地方只有我孤独的数着寂寞。。。。
1	有人问小怪兽:"奥特曼总是欺负你你,你不疼吗?"小怪兽挠挠头说:"疼。"那人又问:"为什么不离开他呢?"小怪兽用小爪子拍拍心口,傻呼呼笑:"那样会更疼。"幸福就是猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽。
0	我吃完饭作死的在床上打滚,躺平了打算来一个鲤鱼打挺,结果忘了我自己当时是横躺着的,头不负众望地磕到了墙壁。
0	因为太温暖因为不断累积情绪不小心控制不住眼睛爆了
0	...就像一滩无漾的水。[悲伤]
1	成成爱的草莓已经上市了,外婆怕不好吃先只买了一点试味,洗了一部分结果味道挺好,成成吃个不停,最后两个外婆说要他留一个给妈妈,他选了大的那个留个我。可是还是很想吃,过一会过去闻一下,舔一舔,但忍住没吃。我一回家马上献宝样的端给我[太阳]
0	手也差点弄了包的了
0	双十一想在淘宝买双鞋子,却发现寄过来太麻烦,简直心塞,台湾我们还能友好地玩耍吗?
0	就让我们保持这样的关系'想听你声音可以打电话给你'身体不舒服可以向你撒撒娇'可以嘛'--李龙
1	一大早的就在床上,压(呀)!土豆[馋嘴]。。。
1	我是高大威武,体育巨好,一巴掌把人丢到十万八千里的超人。
1	我名字笔画多,而且难写不常见。所以......幼儿园的时候爸妈教我写名字,写的是:代一尼。小学的时候爸妈教我写名字。写的是:戴一妮。然后待我三四年级左右,才教我写的是:戴旖旎。辛苦你了,皇阿玛皇额娘!
0	用了好几年的碗被打破了还是会有点小伤感呀没办法谁叫我恋旧勒
0	家后门死了一个狗狗[悲伤][悲伤]
0	以前该学习的年纪谈恋爱现在到了该恋爱的年纪却要更努力的学习
1	梦醒来就能实现
1	有爱一家人不错看[赞]
1	蕃茄是鸡蛋的[太阳]
1	幸福其实很简单,那就是能够躺在我爱的人身旁,看着他做一切无聊的事。。
1	我把月亮戳到天上,天就是我的。我把脚踩入地里,地就是我的,我把唇压进你的脸庞,你就是我的。
0	苍白无力。
0	我最喜欢的两个段子手,一个开始麦麸,一个压根不更新了。我最喜欢的萌妹子居然是个男的!!!!!
1	【因为篮球我结识了许许多多可遇不可求的朋友和故事。这些都是无法追寻到的土豪般的财富】
1	“我找男朋友的要求并不高,只希望我俩走在街上人们都会感慨:这男的怎么会看上她?”[笑哈哈]
0	是我无能,腹黑可以,天然呆不行。
1	我还是会相信,相信感觉,相信简单。
1	幸福绝对不是奢侈品,它一直都在,知识有些人没有用心去察觉。幸福本身就是生活中的点点滴滴,任何能让人感到轻松和快乐的东西都是“幸福”!于苍白的世界中看见斑斓的色彩,于平淡的生活中活出自己的精彩,就是这么简单!
1	现在流行暴力流?![吃惊][吃惊]
0	哎'又不想聊了'发扣扣又不回'她怎么那么倔啊'比我还狠噢'不过还是知道她会想我发短信过去'好吧'允许人家红薯倔'等下就发[亲亲]
0	其实我不想睡,其实我还想看你演的电视剧,但我还要上课啊。晚安了敏镐。
0	[草泥马][草泥马][草泥马]
0	早上710醒了,但就是起不来[泪][泪][泪]拖沓到9点才把心一横,10点到的图书馆......看来昨晚上睡眠实在不怎么样啊![衰]下午晚上都是课,捉急唷[打哈气][委屈]
0	在那年的那天,我对你说“我走了”,在今年的今天看到站在门外的你
1	晚安重庆[月亮]
1	就是肚子饿有人送来我吃
1	有自己的房子、车子不用为生活所愁每天都充实的过着和家人快乐生活!
0	假如人生不曾相遇,我还是那个我,偶尔做做梦,然后,开始日复一日的奔波,淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解,这个世界还有这样的一个你,只有你能让人回味,也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇,我不会相信,有一种人可以百看不厌,有一种人一认识就觉得温馨。[g思考]
0	思念是最好的,想到你曾经高兴的一瞬间我就能高兴好多天,从不会让你记住我的不好,因为在你面前我努力做到了最好。
1	随口一说,被认真对待。
1	记得有次张卫平解说,这是姚明的最好时机,奥尼尔老了,邓肯也蹦不了几年了,结果。。。。。。。
1	最幸福的事儿就是办公室老师全去开会了,剩我一个超自由。[笑哈哈]
1	谷歌像扔破鞋一样,轻松人掉gr。结果却有一堆的小兄弟在旁边接着,抢着!这真是朱门酒肉臭啊
1	有一个人在身边原意为你付出会时常挂念关心你不轻易说离开便已是万幸又何须去强求那样不可靠的爱情记住那个人留给你的感动并懂得回报才是幸福的@我们丢过梦想忘过信仰却故作坚强
1	今天晚上在西铁上了久违的晚自习。。。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]很开心的类。。。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	如果全世界我也可以放弃至少还有你值得我去珍惜而你在这里就是生命的奇迹也许全世界我也可以忘记只是不愿意失去你的消息你掌心的痣我总记得在哪里我们好不容易我们身不由己我怕时间太快不够将你看仔细我怕时间太慢日夜担心失去你恨不得一夜之间白头永不分离[心]这首歌还有你的西瓜头
1	最近和一些很幸福的人一起同行,无限欢喜宁静
1	谁能明白我所承担的痛苦...............!!!!!!
1	不联系之后就删掉了
0	群众上访说明他们有冤屈,群众有冤屈说明地方政府不做为,乱做为,再说群众上访是对中央领导抱有信认和希望,希望中央领导不要让群众的信认和希望变成了
1	幸福其实很简单,就是在家听外公外婆讲那些年的故事[嘻嘻][嘻嘻],
1	我就是临时来求个民工而已。明天(就是初五啦~)上午求民工,出夏目,因为东西比较多所以跪求民工,反正明天米娜也不过情人节,那就出来和我玩儿吧,我有糖!><【其实应该是这样:po主诚招萌妹儿共度情人节2333】
1	如果你很幸福,半夜的简讯我就不需回复
1	人就这么一辈子,开心也是一天,不开心也是一天,所以你一定要开心。人就这么一辈子,做错事不可以重来;碎了的心难再愈合,所以你一定不能事后后悔。人就这么一辈子,过了今天就不会再有另一个今天;一分一秒都不会再回头,所以你一定要珍惜每分每秒。
1	[钟]未知也许是一种动力,诱惑了你奔跑,蜕变。
1	深夜辗转,有缘读到些文字,细腻柔和之中是一点不示弱的勇气,自己的烦恼也豁然开朗,而我总算明白,内心真正的谦卑完满要经历怎样的挣扎、囹圄、突破、重生。最爱她的那句:“所以,你看,上帝从来不会永远地弃绝你。就是因为爱,他才允许各样的苦难临到你,让你最终寻到更好的自己。”
0	显示屏,我不该认识周烦艺,这样你还是好好的。
1	goodliesintheconsciousnesswehaveofit.幸福在于自知拥有幸福。
0	出门不带钥匙,开一次锁两百五不讲价[衰][衰][衰][生病][生病]进到屋里全是屎味...
0	能不能不去考试总觉得自己懂的只是那么的一点好想逃离这世界[泪][生病][悲伤][失望]
0	[1/2]是啊!对不起这三个字说出口非常很容易,一旦事情发生了被知道了就说对不起,如果说出能改能算数的话,那就没有对不起,不要说出了对不起等过了一会儿又忘记,他还是一次又一次的对不起,接受了他这么多次的对不起,他却依然不知自己错在那里,还口口声声说是压力所逼,她最爱的人所逼,
1	有人计算过,每个人的一生平均有八分之一的时间在寻找不知道又有多少时间被人用来等待。我想人生用于等待的时间远比寻找长得多,因为等待的时间可以和其他任何时间粘在一起:你可能正在做一件事,但是却在等待另一件事;你可能和一个人泡在一起,但同时却等待另一个人。——《阿司匹林》
0	我妈买德国,我爸买阿根廷,然后他们说不管谁赢,我们都会赢钱绝不会亏😂......
0	好像溺水了一样,不停地抽搐着。连话都无法说得完全,只有不断加深的窒息感。
0	~~~~~~~~~打雷居然直接把调节器打坏了!!!我的毛爷爷啊又出去了100!!!!!!!!!!
0	又撞到手肘,顿时又感受到了绝望了呢。。。
0	思念,不是期待有人读懂寂寞,一份安闲的时光;一盏微弱的心灯,于清清淡淡的日子里流动。感慨思念远方,幻想未来,那不是一种割舍不样的情怀。如珠宝闪烁的记忆,只能带出璀璨的回忆,带不回来真实的动画。执一份思念,涉足千里一路在远方若思若念。
1	的条件其实谁都不会和死人结婚,郑可心就是被老公杀死的对吧,其实真正幸福的条件就是尊重,和呵护。
0	让我想起小时候常说的歌谣:对不起,起不对,娶个老婆给你睡~[偷笑][偷笑]
1	两个人一起找遍地图上所有想去的地方,然后一起去,再然后,等我们走不动了,能够手牵着手一起回忆[爱你]
0	最讨厌跟那人来吃饭了。问什么都说随便,还不发表意见。每次吃完还嫌弃。我凸。
0	每到放学就下雨,我一天换了两对鞋,两套衣服,,[泪][泪][泪]
1	开了一天车好累洗完澡躺在舒服的床上吃着冰棍看runningman就是[鼓掌][奥特曼][冰棍][汽车]
1	闻着肉味不恶心了可以动手做肉食啦哇咔咔红烧红烧老纸要炒鸡强大的胃肠功能!!!只要世上还有好吃的就甭想把我撂倒!!!!
1	对你总是有种特殊的感觉[哈哈]
0	忽然想起昨晚吃饭家人直往我碗里夹菜~我不爱吃~随手放回盘子里~现在满心后悔~而今不懂得珍惜~怕以后只剩追悔莫及~等一会儿买好吃的给他们~
0	我唯一感到对不起的人就是亲爱的妈妈。
0	一个人,走到了今天,已经是奇迹,终于承认,自己的愚蠢,一错再错......我想对我伤害的人说,对不起......对帮助过我的人说,谢谢......对爱我的人说,对不起......我对不起你们对我的呵护..................我累了,错了太多太多,已经无法回头,对不起..................对不起........................
1	父亲节快乐!父爱无声但与母爱同样伟大!
0	第一次看玛丽苏文我居然笑抽了==我这是要做死的节奏吗,看到我喜欢的人物中枪真的是很让人想发飙啊,妹子求你放过他们qaq[抓狂]
1	今天有几个第一次。
0	冒着雨去为你做那件事原因只是不想你觉得心淡戴了那么久的戒指就不见了好心痛我们那么多的回忆在里面怎么就会被我这样弄丢了呢恨死我自己了[泪][泪][泪]
1	看见黎颖祥的裤子就想笑。性感啊
0	其实每想一次就会心痛一次,可还是忍不住想念。在自己看来这是爱,在别人看来这是贱。晚安。
1	今天要早早睡觉明天估计得早起。missyou[爱你][爱你]🐷你吃的开心嘻嘻。
1	人要为快乐而活,哪怕贫穷与富有,该睡觉时就呼呼大睡,想吃肉时就大口吃肉,想笑就咧开了笑,想哭就敞开了哭,即便痛也要快乐着,为什么人生哭短,什么都要压抑自己,折磨自己到老闭眼也没活明白......
0	老实说,我还是不想看见你•遇见你。
0	面对谁都他妈强硬不起来,我得先学着脸皮厚一点
1	今晚不用煮饭,又能偷懒了
0	没有爱情的美好回忆。憧憬的是,解脱。[泪][泪][泪]请光速,好嘛!
0	今天网怎么也登录不上去,只有用手机说声对不起了。[可爱]
0	大姨妈加没睡好,整个人都肿了(比平时脸还大就是肿了,对吧),一整天的工作无比苦逼,下班的时候都要哭了,走好远去买猪蹄,卖光了。
0	心塞怎么办
1	刚去家乐福买东西,结账前面是一对很年轻的小夫妻,带个小孩,男的比较帅,女的也挺漂亮,结账时女的手里大概有50到60张家乐福购物卡的样子,结账员问卡里有多少钱啊?答曰不清楚你刷刷看。
1	人生需要不停的奋斗
0	谁说吃夜片安眠叔吃了两晚上失眠了两晚上
0	想做的事就去做吧,会无条件支持你
0	是多久没为一个人流眼泪了,今晚却为了这么一个人哭了。快从我脑海里消失吧ljl。
1	刚刚知道英语老师居然50多岁快60了,但是她为什么看起来才三十多的样子!!!!不公平啊不公平!这让我这种初中的时候就被小学生叫阿姨的情何以堪!!!!!!情何以堪!!!!t^tt_tq_q
0	自己又无理取闹了一次,抱歉,看你流下了那么伤心的眼泪,我不知道当时的自己为什么会那样说,真的很抱歉。
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,我以为她也带我东西买什么去了
0	小时候的课馀时间
1	我妈这招儿实在是太[威武][酷]了,原先有时喊我起床会喊半天,现在居然改成了移动式,只需动动手机拨个号码就能把我叫醒(睁眼一看早上630pm未接来电📱📡显示---妈咪call---[衰][衰][衰]),可见发明创造是多么的重要啊[汗][挖鼻屎][顶][黑线]膜拜!
1	有些事想了头疼,想通了心疼...
0	今天晚上的高中同学聚会,莉儿你不在,情何以堪。
0	上班之后,总是喜欢让自己忙得不可开交,却没有什么烦恼。忽然闲下来,一下子就空虚起来。身边没有任何一个人可以倾诉,不想给朋友带来烦恼,不想和不相关的人说话,不能跟家里人说,甚至连自言自语也不能。我还能撑多久,我不知道,但一定尽力不让任何人为我伤心。泪水很珍贵,为我,不值得的。
0	我又想你了
1	你心目中幸福是怎样的概念???
0	=_=。不越狱真是...除了输入法其他什么都能下...
1	说个事啊,明天同事结婚,过了明天,我就是全单位未婚第二老了。来点祝贺好吗。[转发]
0	真不知道有些人的自我优越感自我良好感从哪来讲别人的时候请看好自己几斤几两别太活在自己的世界了
1	otz我居然连续两天去玩画猜了...
1	我爱你们,304的你们.
0	老是骂姐姐,一点小事就口气那么差,人渣人渣你怎么可以这样!这个人渣是我我就是这个人渣。没有用的,道歉有个屁用啊!
0	我们一起长大,却不会无话不说。
0	上班时间的大雨真是对所有辛苦劳动生存养家的人集体的不宽容。
0	乱点鸳鸯谱,真是一件不好的事情。你们真的跟我很不熟...我还是很挑剔的,好吗?[鄙视][鄙视]
1	我决定了考完试之后一定要第一时间看北京遇上西雅图
0	我觉得想字一般后面不要加人,除非是你父母。任何想后面都有一定想要得到的利益
1	""你知道,什么叫物质主义吗?""我不懂。""那就是像你一样想法的人很少,人们更愿意重复地把房间变大,把汽车的牌子变得高级,把房间里填满各种实用的东西,生活的目的不是为了情感,而是本能和欲望。"
0	大早上的就给额头上磕了个大包疼屎了。[生病]
0	爸爸妈妈你们不要这样了。真的好幼稚。有事情就说干嘛要这样。
1	还原原来的模样了。。。
1	人为什么不快乐?和不喜欢的人在一起,做不喜欢的事,在乎虚无缥缈的事物,管理不好自己的时间,不会劳逸结合,不花时间在自己的兴趣爱好上。心里有想法不去执行,畏首畏尾;总是等待,不会做自己;不主动,总是被安排;没有朋友在一起,不能没心没肺的狗哭狼嚎;身体不健康。跳起来也中枪吗?
1	那个曾经和我一天听很多遍情网的女生,在末日收获了一份爱情,你还是掉进自己的情网了~
1	在家就很幸福
1	我会永远相信,不完美的完美,你和我的世界,距离何时拉近
0	没马内很很很难过
0	可我对你没有心动的感觉,两天的不联系我都害怕会忘记你,我们可不可以退回到从前,还是做朋友呢
0	现在防止咳嗽的办法就是不停地吃东西和不停地睡觉了
0	[新报快讯]昨日中午12时许,深圳宝安区沙井街道新沙路与环镇路交界处,一男子持刀行凶,造成包括4女2男共6名路人3人轻伤、2人重伤、1人死亡的恶性事件。[蜡烛]
0	[馋嘴][酷]新年了,向大家拜年了
0	十二班的同学们给你们丢脸了
1	昨晚九点多睡到现在[笑哈哈]
1	我的补习生活结束了还有点想念,刚刚和分享了下小时的冏事,很开心,有机会讲给你们分享~嘿嘿
0	我好想你喔
1	吉尼斯世界纪录275,000张多米诺骨牌的超级视觉盛宴
0	好事多磨。
1	在车上有一个小孩一直对着我笑,真害羞。。。
0	最近让人舒心的事真少需要好吃的安慰自己t^t
1	这两天在外腐败,昨晚体重上了一些,很自然地接受了。今晚照旧称一称,却出现了近期的最低数字,意外惊喜呀,继续努力![酷]
1	公交车上,一个小学生拿着寒假作业本对他妈妈说:"妈妈我寒假作业太多了!"他妈妈拿过来翻了几页,然后直接把作业本撕了,扔出窗外。一车人以及小学生都看的目瞪口呆。只听他妈妈潇洒的说到,老师问,你就说、爸爸妈妈打架,妈妈撕了作业本!有这样老妈,是多少学生的梦想!
0	原来我什么也不是
0	男神伤我的心[伤心]掰饼干
1	热烈祝贺河北北方互联网科技服务有限公司成功收购河北网众智搜拿下搜狗河北独家代理商。
0	每天从睁眼聊到闭眼从下午一两点聊到凌晨五六点习惯了每天视频面对面开不开心都有你逗我笑习惯了你只有我看过的二习惯了你学会我给你的歌然后唱给我听每次lol都有你保护我有些表情只有我们懂有些数字有些话只有我们懂不可思议的默契你说习惯了该如何是好呢依赖了能怎么办呢
1	为了死飞和小米初三我拼了[酷]
1	''漂亮也是你的''!
0	为什么每次看到赵甲第与沐红鲤在一起的章节都有种心痛的感觉。
0	拥有的时候总是不在意,等到分别才知道该说的话都没说,该做的事都没做。
1	微信拉黑,电话拉黑,咔咔,你赢啦。。。
0	睡觉吧!!!
1	这几天的状态很好,虽然生活有所波折,但是没有太多的纠葛,也许知道要什么的原因吧!
1	满意吗,女王大人?
1	(3)他骄傲的说“到哪找这么好的男人啊,让你衣食无忧有空的时候还亲自下橱给你做好吃的,你看某某某回到家油瓶倒了都不扶,如果你把我弄丢了后悔去吧”每当他这样说的时候我看着他柔柔的眼神心里暖暖的。好后悔没在第一时间说出“我也爱你”但是亲爱的请相信,欠你的幸福,我会用一辈子来还。
1	生活是过出来的,不是想出来的!
1	我们结婚了
1	想做作业*^o^*
1	新的一天开始重新开始脚踏实地过完剩下的高中生活不再去想放弃不要给自己留后路。
1	北京不归路
1	没有女人不幸福,女人不幸福就是没有遇到一个能彻底征服自己的男人,一旦遇到一个能彻底征服自己的男人,女人想不幸福都难!
1	和徐燕丫头疯狂的从椒江到三门唱歌然后现在回去,我希望今天到的我们每天开心顺利,泮老师哈,希望你快乐!
1	距离就是考验我们感情的试卷,时间就是考试的题目。彼此珍惜!爱真的不需要理由,让它来得自然,守护得轻松,珍惜得幸福,让爱变得简单,那就是一辈子的爱。
1	就是去到图书馆能借到想要的书。
0	累了[可怜]
1	思念就像永不愈合的固执伤口,一思念便撕裂灵魂。
0	我妹说他们公司没钱发工资,我清明回家的时候没钱招待我,还让我带她去染头发
1	坝上围场,夜晚有烟火盛放不绝,有大篝火,素不相识众人手拉手围篝火跳舞,高声唱歌,同赏烟火。四海之内,皆友人也。
1	什么是奋斗?奋斗就是:每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是:每一天都很容易,可一年一年却越来越难!所以说,怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!同意的请评论请转发,让更多人看到,谢谢
0	猛地一阵想念止都止不住还是当初的感觉怎么还是那么强烈
1	我实在受够她的爱,整天怀疑我外面是不是有其他女人,怀疑我心里有没有她,分手后,还厚着脸皮来我公司找我,又或者经常在我楼下看守着我,真是一个神经病。后来她消失了,之后我同其他女人恋爱了,她自残了。我结婚了,她自杀了。然后,当我老婆为我生了一个女儿,我惊讶发现女儿的样子很像她...
1	好的开始😛
1	转:同是搭车,在车站,凑了几个朋友一起。上阶梯,同行的妹子拿了一个行李箱,极其自然地对同行男生撒娇:哎呀,好重啊,拿不动,帮个忙呗。男生欣然同意,与此同时,我已经扛着我的大箱子吭哧吭哧跨到了十步开外。之后上公交车,同行男好心帮忙接行李,道声不用,一咬牙就把行李砸人脚上了......
1	自己才是命运的主人。只有凭借自己的力量,去努力争取,才可能改变自己的未来。你未来的命运是由你现在所做的一切所决定的,根本掌握在自己的手里,别人是不能左右的。别人能够给予我们的只能是外界的一些帮助,最终还要靠自己站起来。以其埋怨命运,不如反思自己;以其依靠别人,不如强大自己。
0	无言时、该怎么办?一个人、可能同时喜欢两个人么?港得清么。
1	你竟然变得那么主动了哈哈哈
0	活了18年才知道努力是那么的重要已经玩了18年不能再那样的玩下去了看了成绩后才发现真的很对不起父母老师自己...现在要上个大学都难如果真的让我读到大学我真的会很努力的努力努力再努力向艺兴学习[泪]
0	我曾经爱过你
1	其实你不爱我吧,只是把我当成姐姐的替身,对着我这张和姐姐一模一样的脸来弥补你对她的亏欠。可是你有没有想过我?我什么都没有做错,我甚至在你身边乖乖地扮演着你给我定下的角色,可是如今这样也不行了,你要离开我了,十年的信仰在这一瞬崩塌的崩溃你知不知道是什么样的?
1	喜欢蓝蓝的天色,软软的云朵,春暖花开的时节,怀着美好的心情和喜欢的人一起去踏青~清明时节,小雨凉凉,要回家祭祖的各位一路小心哦~
0	以前觉得所有机缘巧合对得多合心意错得多离谱只有自己知道花言巧语只在安慰人的时候才有作用人往往不懂得珍惜眼前人让人一次又一次失望到绝望的时候才晓得去挽回结果做什么都没用了
0	难受好想有人陪陪我哎烦烦烦真是一步走错步步错
1	现在才发现我的chrome默认的搜索引擎竟然是百度,有点笑
0	你们最关注的并不是我,也并不关心我!![失望]
0	我去年买了个表!!!特么这么早军训!!!
1	****想知道,我到底能做到么,祝福你,
1	看我这一头凌乱的卷发已经完全打理不来了忙完求解脱[不要]我在
0	这么多年了,还是容易慢半拍•••
0	听着alittlelove..对你全部是想念。。。
0	觉得泰囧无聊惨了大概预示着我这辈子都不可能变漂亮
1	我深刻知道你是我那个不可能的人于是我绝对不会放任自己这样对你怀有异样的情愫或早或晚我会庆幸没有喜欢是上你对于我可能喜欢你这件事儿我会一直保持否定的态度因为喜欢你只是我让我觉得难受又憋屈再见我的不可能
1	爱你,却只能静静注视你,我心里的苦,谁人知!
0	@霞客叮叮的微博丢了,从此就用这个了。哎,我们慢慢丢了时间,丢了岁月,丢了纯真,丢了曾经深厚的友谊,丢了最爱的耳环,天使之翼的项链,最爱的苏格兰格子风围巾,我们豪迈地说,让过去的过去吧,不过去又能怎样......
1	伟大的妻子,会把生活琐事“加工”成艺术品,会让家庭气氛保持融洽,懂得如何给予家庭成员更深挚的爱。我们没有多馀的时间浪费在对琐事的计较上,彼此间多些感谢、多谢体贴。
0	我能说的就只是对不起!其他的留给时间......
0	姐要用剩馀的几百块去买双高跟鞋。。丫丫的。。
0	我的梦想就是组成一个绿担小分队(至少5个人),打扮成女子偶像的样子(以绿色为主),然后一起去看拉西的con,在台下跳完全场。但是现在我连一个能和我去的姑娘都找不到。
0	不知道怎样去活,也不知道怎样去死。
1	加油!阳気に笑えは!明日もハレルヤ〜!危险一直是逆转的机会!
0	[失望][伤心]一元秒杀到一台烤箱,千里之外的弟弟就说那送给我吧,于是我把家里用了几个月的烤箱转送邮寄,结果新烤箱尺寸不同,泡沫箱子都不可用,一番折腾大概出了两斤汗终于快递走。难得如此晴朗的周末就应该喝着mojito看着新电视啃着鸭头,而不是用来锯泡沫粘箱子啊......
1	愿我爱的人幸福......
0	各位亲们,由于天气原因,我们的荧光夜跑活动取消了😭😭对不起,社联君也好伤心t^t,小伙伴们都注意安全
0	我没忘记,那些细节我也还想得起。只是我不愿去想,我也不该去想。既然已经过去了,就这样吧,别让自己越陷越深。
0	快一年没踏足微博了,剩下的应该都是僵尸粉了吧?
1	生活会越来越好。🙏
0	[偷笑]似乎变成我曾经讨厌的那种人了
1	今天老姐回来了-吃猪头肉啦!自己家做的呢
0	对不起,因为我们是osicar
1	我很幸福?
0	我知道又让你为难了,对不起。但事情总要解决,我不想再忍耐了,真的忍无可忍了。是时候做出抉择了!
0	那种逮着你面对面看着你加扣扣的亲戚有没有~[泪流满面]
0	当年付出为她付出了所有的爱,换来的不是我爱你,而是你是一个很烦的男人。
1	[打哈气][思考][打哈气][失望][打哈气]
0	学农这几天因为一些特殊原因脾气不好,要是做了什么请大家原谅,现在学完农了,跟大家说声sorry。
0	今天天气不错,但心情特糟。不想被证实的事情终于得到证实,对于“鸵鸟”似的我应该是好事情,以后的决定就清晰明朗了,但是以后的路咋走是个难题。现在好想大哭一场,但只默默留了几滴泪为这段岁月做纪念,再次发现自己的存在感更加模糊,出现问题一般只会自责,不去找别人的原因。人善被人欺。
1	20.这位是一个很可爱很文静的妹子哟,画画棒棒的!!做过我的同桌,不厌其烦的回答我的问题,好评!!有时候会陪我一起卖蠢傻逼傻逼,有段时间总是一起上厕所啊啥的。嘿嘿我和你差不多高哦但我比你肥,然后咧我们要一起长高高!!!!高中加油咯[呵呵]
0	就是可以这样无死角的否认自己,没有那些高傲,只因为我的世界里没有比赛的输赢,只有从手中流逝的点滴。
1	终于放假了,轻松多了。在学校里真的好困。在暑假里呢,有什么打算的嘿。。[思考]
0	所以我才想改变。从出来外面开始,一直就很不爽。只是一心认为只要在一起其他我都能忍,但是偶尔还是会心烦。为什么要这样。哎。
0	如果什么事一句对不起就可以原谅那我们要警察来干嘛
1	这句话比被叫自己的名字还要多,感情的深度不同,对于有经验的男人来说,其实说这句话,还没有放个屁考虑的时间要久。因此女人听到这种活你和他的缘分已经很浅了。
0	磕瓜子都能咬到舌头,好痛吖...
0	道路这么晦涩,大家仍义无反顾的走下去了。为什么我连一步都难以迈开。
1	把所有关于qq的都卸了
1	今天给荷兰一家企业上课,企业的质量管理部负责人说,其去寺庙许的愿是“自己企业的产品质量能够零缺陷”。瞬间被其感动!
1	薯条笑脸饼爱心薯仔土豆饼一直都是大爱啦
1	彭佳慧和顺子的搭档请问有赞这个键吗我要如同阿茨海默综合症病人一样不停地点
1	今天其实是披着周六皮的周四
0	想你的时候,翻翻照片,笑一笑,告诉自己,再美好再留念再有多么不舍那都是过去了
1	什么是喜欢?如何用文字诠释喜欢的意义。。
0	明明想好过日子,为什么到头都是伤心,是上辈子欠你的,还是你上辈子欠我的,活了这么久怎么觉得长大就是欠大的。烦,真的好烦,再也不想帮家里了,做再多都不理解我,我再也不做大方的人了,我本来就不是大方的人,我不想隐藏我的内心,自私是开心的,我不想再像你内心想一套做又是另一套。
1	汪峰和章子怡在一起,周迅有了梁朝伟的bb,撒贝宁,谢霆锋躺抢,王菲离婚真的不算什么[蜡烛]
1	每个人有衡量快乐的标准,对快乐的诠释也是五花八门,对快乐的抒发也有雅俗之分......总而言之,我们都需要快乐。对我而言,当我帮助朋友完成某一件事时,是快乐的;当我写的微博得到共鸣时,是快乐的......不要给快乐定位太高,否则真的没法享受快乐!
0	昨晚和大伯商量着,大伯不赞成,我想自力更生,我已经不是小孩了。不民主不理解难过......是不是我和大伯太固执了,和大伯讲道理都没用,家里人的观念太深了,简直难以说服,什么都不放心......
1	在家,装修房子,感觉好幸福。一起吃饭一起开心的看电影,很简单的幸福。
1	凌晨了,我想你也睡着了,也不会看到这条微博的,但是我还是想告诉你,喜欢吴亦凡最初是因为他和你同一个姓氏,并且都是大暖男。只是现在,我们变了关系,我却一直喜欢吴亦凡,原因还是一样的简单,因为他...............比你帅啊!
0	我很多毛病生气的时候完全没空经过大脑深思过滤就涌了出口总是粗心大意的伤害了他人有时候我很糟糕冲动的去做一件事结果引起后果惨重有时候我会莫名其妙的对亲近的人发脾气没几个人受得了这样的我你看我嬉皮笑脸以为我当作没事其实我挺自责
1	有微微的阳光了看不见的太阳你好虽然我在图书馆不能完全感受到但是你还是要非常灿烂!!!因为现在是夏天啊你怎么可以躲起来呢
0	我又以为自己只有22岁......听说不止一次了......
1	像奋斗那种片,隔现在不典型毁三观的吗?
0	不足以说明什么那都是错觉
1	囧。。用photoshop用多之后,我发现他成了我最熟悉的陌生软件,于是乎,我今晚居然用ps来弄我的简历。。用ps哦,ps哦。。。oh,mygod!!祈祷多福好了!![衰][衰]
1	哈哈测试
0	我真棒休假在家里上班[悲伤][悲伤]我是早上被电话喊醒的[悲伤][悲伤]我是刚睡醒的
0	语言交流不了感情,文字表达不了思想,我没办法。
1	关于你的一切都会发光
1	好人总是被欺负[怒骂]
1	觉得自己是一个幸福的人,有爱我的妈咪爹地,那么好的男朋友![兔子]
1	我从昨天下午2点看到今天下午5点终于把新恋爱时代看完了^_^当然算上休息时间的
1	就是被爱过被伤过都有收获,在你还能珍惜的时候珍惜你的选择
1	跟我妈聊扣扣太逗了她们公司年会奖品有土豪金然后她问我会不会抽到我故意说不会她发了一堆鬼脸说:我抽到了不给你玩!今天去年会之前再拷问一遍:土豪金我有哇?说!
1	今早,收到书友唐代古都消息:兄好,贵局最近是否发财了,给我的账户冲了20多万元,吓死我了。请还是按照汇过的200元处理。
0	总觉得少点什么,直到楼上姑娘开始拉二胡才发现少了啥,一首《赛马》即将重复练一天的节奏让人很有安全感。记得小学时有问姑娘师姐一天练几小时?师姐言多八少三,当年二胡圈的勤奋让人倍感惭愧[衰]
0	我想赵瑾想李泽尧想吴尧想温科想白雪悦想李光海想胡远想王悦想田野想徐田野想陈晨想白宇豪想吴兆盟想张含木想3k奇想张天宇想刘冰玉。我想解建东我想刘洋我想王芳我想王姊欣我想刘诚我想田蒙我想孙杨博智我想陈曲我想焦娇我想郑嘘嘘我想丁尧。→→我就是不思念宋建新==。
1	在汤上发现了matt和jenna的entertainment的采访视频可是怎么都拽不下来
0	不是要早起的吗那为什么还不睡
1	就像一杯刚上桌面的热咖啡开始总是烫呼烫呼的不知道聊了多少句话笑了多少回后再次捧起它时就只剩一口冷掉的苦涩的渣忘了时间忘了想要做的事情只沉溺在对方每句话每个表情中然后你想要续杯可结局还是一样依然感觉到那种隐忍在内心某个角落的痛
0	那时因为我不懂你的心,才让你如此难过,如果当初我懂,你就不会受伤[委屈]
1	天天有喜太好看了
1	幸福不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是能开多豪华的车,而是开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是她的笑容多灿烂;幸福不是成功时喝彩多热烈,而是失意时会不会有声音对你说:朋友别倒下;幸福不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时能有人对你说:没事有我在。
0	老爸说,我回来了就逗着我老弟玩,他晚上都不看书了,说我没回来的时候他都会看到十一二点,我一回来这两天他都没看书了[泪][泪][委屈][委屈]真的不怪我嘛[委屈][委屈][委屈]
0	现在终于体会到及格万岁的心情了,什么高分,优秀,良好我都不知道是怎样的,“及格万岁”是我的好朋友~~~[泪流满面]感觉一直在努力,为什么成绩没有提升呢?
0	机智丸【等会】一生交了很多可以互相寄明信片的朋友开心的给朋友寄了明信片想着可以收到朋友们的明信片了特别高兴可是。都到。2013。了。还没。收到。任何。明信片。
1	两个人打电话时不言不语,不会担心长途加漫游的话费,不想去按挂断键;两个人隔着一个显示屏的距离,不会因为不理睬而生气,默默的看着对面的一举一动,就是一个欣慰,就是一个幸福,一个满足;现实中我们战胜不过“猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼要打小怪兽”的理论,
0	吃人最短,拿人手短,为什么总是有人不明白这个道理呢,反正大家都不是傻子,给你的好不会再给第二次,傻逼[拜拜]
1	9.明明刚认识你的时候你还是个可爱的小菇凉为什么后来就变成点赞魔和断句魔了呢我现在看到你就想这么说话啊会传染的病千万不要放弃治疗
1	。。。嘿嘿
1	法尔考租借一年的费用为550万英镑,赛季结束后的买断金额为4400万英镑。他也将成为曼联历史上第一位哥伦比亚球员,此前法尔考曾明确拒绝租借加盟马桶,一周后马桶签下巴洛特利。
1	此时此刻,感觉挺开心。
0	真的是我错了。
0	自己视若珍宝的东西在别人眼里其实一文不值。好比我的想念在你眼里的价值。愿自己做个好梦。晚安,田小原。
1	我不卖高仿不卖赝品,不卖假货和次品,我只特卖你信赖的真正品牌尽在唯品会。
1	【新三句半】1锄禾日当午,汗滴禾下土,谁知盘中餐——有毒;2白日依山尽,黄河入海流。欲穷千里目——有雾;3日照香炉生紫烟,遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺——a股;4雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改,问君能有几多愁?——要拆;5一去二三里,烟村四五家。亭台六七座——豆腐渣。(转)
1	在看《朗读者》
1	感觉在家里还没呆够,又要出远门
1	楼下有唱戏的,有抽陀螺的,有打太极拳的音乐,还有小贩的叫卖声,还有滴滴的汽车喇叭声...多么和谐美好的早上阿!"真真的想再睡一会儿......臣妾做不到呐!!!"😳😳😳😳😳😳😳
1	说实话,大不拉叽小不点儿姐一狠心买的现在还在宿舍里下崽儿的那瓶纯正二锅头,真心的不好喝,不过,我现在比较感兴趣的是马奶酒,想找志同道合的人一起攒钱,然后飞奔着去大草原骑马,听着狼头或是马头琴,抬眼看苍穹的星斗,我不找北极星,也不找猎户座,我找你。
1	我凭观察羞怯地说,知之甚少的人源于无知易满足所以离幸福不远;知之甚多的人源于智慧已彻悟所以离幸福最近;一知半解如我之人难回幼稚可以天真无邪的童年岁月又解不开年岁赋予的使命,走在探寻求知的荆棘路上,踏在喜怒哀乐伴随的杂陈轨迹,幸福还在途中。
1	不对说到底还是因为对方是没有那么在意的人所以完全不想把喜欢的东西一起分享吧[呵呵]
0	有时候可能抱太大期望吧,有期待...可是当收到的不是自己想要的时候真心失望,失望透了[衰]所以以后换片还是先看图吧...我受不了失望这种感觉[伤心]也减低了友谊的信任度...我真的不懂欣赏油画艺术画之类的明信片,请不要给我寄,寄给喜欢的人吧~
1	人就这么一辈子,开心也是一天,不开心也是一天,所以你一定要给力开心。人就这么一辈子,做错事不可以重来,碎了的心难以再愈合,所以你一定不能后悔。人就这么一辈子,过了今天就不会再有另一个今天,一分一秒都不会再回头,所以你一定要珍惜每分每秒。
0	三年了爷爷你在那边过得还好吗明天陪爷爷好好吃顿饭晚安爷爷
0	这大过年的,我无比想念一个人~我的御用洗发师,你倒是快点回来呀...
0	很多事,很多机会,不是我不希望就可以不发生的
1	我也没说我多有能耐,虽然现在这样我已经很满足了,但是也还是要更拼一些,也还是要为了自己更拼一些难道不是吗?至少要对已经现在的自己担当责任啊,毕竟都已经这样了[钟][生病]
0	绝望。
0	只是突然很偶尔的想起你。
0	前些时候买的新衬衣,已经穿不下了[生病][汗][哼][泪]
1	爸爸:儿子你觉得爸爸壮吗?儿子:嗯。爸爸:儿子,你觉得少林功夫厉害吗?儿子:厉害!爸爸:如果我剃成光头,练少林功夫好吗?儿子拍手,太好了!第二天,儿子看到光头的爸爸,高兴的说,爸爸加油,一定要练成高手,那天,是爸爸化疗的前一天,那天,爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。
1	幸福的秘诀不在于拥有多少必需品,而在于能否从舍弃不必要的事物中找到自由。如果只需要一个,那么拥有一个就够了。若是拥有了两个,可能连第一个也保不住。减少不必要的,只保留必须的,才是单纯和简朴。
0	原来在梦中哭着醒来是这种滋味,想这辈子都不要再哭了的难受[泪][心][心][心]
1	不必强求也不必过分挽留,人法地,地法天,天法道,道法自然。
1	重庆出版社,你《冰与火之歌》书籍精装版和我之前买的不一样就算了,就连平装版也更新!让吾这样强迫症的该如何是好!太贵了!
1	睡到自然醒真是一种享受。😌😌
0	有时候,明明自己想要忘记,记忆深处却越清晰,有些人,明明是该忘记了,脑海里却一直有着他~对不起,自己太懦弱,仍然无法自拔,对不起
0	咱家虽然先天条件不行,但是也禁不起你这么阴阳怪气。受不了的。我又没有钱没有权,不懂你的想法,要是你这么想一个高富美我还是可以理解的,你这么想我,我顿时就不能理解了...
1	在全世界的惊诧与猜疑中,罗马天主教教宗本笃十六世发布将于28日请辞!这也是六百年来,唯一一位在世退位的教宗。上周教宗主持的一场弥撒时曾有医生随行,种种迹象显示教宗有可能因身体状况请辞职务。
0	知道她在逞强的坚强却没有理由去保护她的脆弱
1	好不容易头发想要变欧尼范一点一冲动还是给毁了............[好囧][好囧]又变傻不啦几了[巨汗]不行懒人就是没有好事发生今天裸考去[抠鼻屎]停课前的考试根本就是作死!
1	每天都多坚持一分钟[奥特曼]
1	现在最希望听到的一个词就是“奇迹”!
1	我喜欢你,因为我懂你的笑。
1	有一个人教会我如何去爱了但是他却不爱我了有一个人我一直在等他他却忘记了自己有一个人他想离开了我却没有丝毫挽留因为我渐渐明白挽留是没有用的我能给的只有自由多年后你若未娶我若未嫁那我们能不能在一起记住你欠我的幸福.
0	这么晚了,我妈再不回来,我只能一个人回家了,嘤嘤嘤[抓狂][抓狂][抓狂]
0	横跨3省办几个证件,却尴尬遭遇办事人员请假。在外打工时,公司请假很难,周末可能还要值班,别人请假了要代班......过个清明而已,这人的假期是从周五到周一,共9天,周末该单位闭门歇业......千里迢迢,我就是来等这个?望着随处可见的“为人民服务”,突然觉得好心酸,时间没有任何意义......昨天
1	【很给力的话】1思想就像内裤,要有,但不能逢人就证明你有。2我可以选择放弃,但绝不放弃选择。3君子报仇,十年不晚。小人报仇,从早到晚。4我们需要马桶精神,按一下,什么都干净了。5人家有背景,而我只有背影。6眉毛上的汗水,眉毛下的泪水,你总得选一样。
0	草泥马,出去一趟啥也没干手机摔了好几个坑不说吧还把自己锁门外边了[泪]更可悲的是现在是大半夜家里还没人!!![抓狂]
1	宿舍放disco
0	[1/2]今在江苏卫视报道了河南兰考县起火烧死弃婴与流浪儿童事件,事件留给了我们值得深思的问题呢?令人不解的是河南兰考县作为国家贫困县重点扶助县竟然连一所福利院都没有,我看了真的不明白国家拨了(一个县的扶助款达两亿多)那么多扶助款我不知道都做了些什么?这令大家的心痛呀,希望兰考县
0	我的一事无成的59岁的单身汉亲叔叔把我的父亲打伤了,而且他们彼此仇恨连连,请问我该怎么办
0	变不成以前的说想要变成的样子
0	[吐][吐]
0	一次次的相信换来的是一次次的失望!如果这世上有后悔药.千颗万颗怕也不够我吃!如果不是这唯一的牵挂.我早已经放弃.现在的我.只能独自伤心落泪......
1	幸福其实很简单,就是和自己心爱的人在一起,永远一心一意地爱着她,疼着她,或许她会撒娇、耍脾气,但你要知道,只有爱你的人,才会给你耍脾气。
1	表哥叫我加微信我叫表哥发红包。
1	续--劫匪成功回去后,其中一个新来的劫匪(硕士学位)说,“老大,我们赶快数一下抢了多少”。那老劫匪(小学文化)说:“你傻啊?这么多,你要数到什么时候啊?今天晚上看新闻不就知道了吗。”这就叫工作经验,这年头工作经验比学历更重要!
1	为啥我现在有啥事都想找你说...烦死你了都怪你了~
1	一年前春,听闻玉渊潭花盛开,名动帝都,众人蜂拥至,每至周末,人比花多。切思赏花,且恐人潮。突生病痛,请假睡至近午。醒来无事,天气极好,突然想起工作日人必少。迅速赶至,果然。细赏。
0	人生好无奈。
0	深知自己矫情起来无人可挡
0	今天上了一天课,没有一节课点名的,早知道周一再回来了!郁闷啊......[抓狂]
0	对不起我过去的十七个岁月对不起爱我的却被我伤害过得人儿对不起。
1	在人生的历程中,人们的幸福生活在很大程度上要依靠人们自身的努力,依靠自己的勤奋、自我修炼、自我磨练和自律自制。@中国文明网@哈尔滨文明志愿者@文明微博@黑龙江文明网哈尔滨志愿者
1	最后我们还是无处告别。
0	和我聊太久的人,都要抢我的下一句。[抓狂]
1	我的男神不要我了
1	今天我洗澡的时候突然闭了下眼睛,发现什么也看不着,然后我睁开眼睛发现眼前一片光明,多么美好,所以现在活的很开心,今天的不好兴一下子没了!
1	最近一段时间,大家纷纷感受到了挫折。如果我们仔细的分析原因,这些问题往往是我们下意识忽视的心理问题投射到外在的后果。天宝占星在此祝愿大家,愿懦弱者得毅力,愿迷茫者得智慧,祝诸位通路人破妄而出,见心明性。
1	幸福不是能学成归来,而是能平安归来
1	儿子和同学聚会,傍晚时郁闷的回家了。原来是弄丢了钥匙包,里面有100块钱、银行卡、自行车卡以及各种饭卡。最让我们头疼的是,家门钥匙和身份证也在其中!各种忙乱恕不赘言,这时门铃响起,一个40多岁的女子手拿钥匙包,说在亲戚在自家的早餐店里发现了这个,特意让她转交。惊喜、感动、震撼!
0	不是我想一个人的,只是现实就这样!!![鄙视][鄙视]
1	几乎每次拿起电话想要打给你,你的电话就过来了!难道,真的有心有灵犀这件事情?
0	老问题不改,结果只能是以失败开局,“两败”,我会卷土重来。
1	男人口口声声说爱你,当你也同样爱上他的时候,他已经不爱你了。
1	当你觉得对方对你有好感时,那其实也就是你对人有好感。当你觉得对方讨厌你时,其实是你讨厌对方。这种反射作用,常常是会发生。喜欢和爱,那也是反射作用。所以,爱上不爱自己的人,那毕竟是比较少数的。
1	妇女节,能歇息吗,我呆在家里,你们吃去玩,哈哈哈哈。。。。
0	中国人最蠢的地方就是不会表达爱。我这种废柴只会沉默,抱歉。
1	[兔子]只要你坚持不懈努力[兔子]你一定会幸福[兔子]我给您写的信收到了吗[兔子]你看到我给你写的信[兔子]你感觉幸福吗[兔子]加油啊[兔子]一定要幸福[兔子][心][心]
1	奋斗的人生才有意义,充实才叫人生@山东英才学院学前教育基层团委[呵呵]1
1	现在的状态是六点五十起床七点十分出门
1	在这个世界上,不要太依赖别人,即使是你的影子,在黑暗的时候也会离开你。逆境使人成熟,绝境使人醒悟。一个软弱的人不可能找到坚强的理由,你必须拼尽全力,才有资格说自己的运气不好。
1	15岁觉得游泳难,放弃游泳,到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳,你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难,放弃英文,28岁出现一个很棒但要会英文的工作,你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦,越懒得学,后来就越可能错过让你动心的人和事,错过新风景。
1	【冤家路窄】今天在街上和个妹子照面,我往左让,她往右让。我往右让,她就往左让。来来回回几次,我就对她说:“我们这是缘分啊,要不留个电话?”妹子冷笑一声:“缘分啥啊!我们这是冤家路窄!”
0	是情不自禁
1	我要带你到处去飞翔/走遍世界各地去观赏/没有烦恼没有那悲伤/自由自在身心多开朗......对于未来,我一点也不担心,因为时光,会把我变得更好......自由就是,路再长,都长不过我35码半的脚步......我一直信仰,时光会把我变得更好﻿(^^)
0	我只会做事不会说话[委屈]
1	我有一个温馨的家,爱我的爸妈,宠我的哥哥姐姐,萌到爆的弟弟,我很幸福
1	你们知道那种想矫情却又不能的心情吗
1	偶也!!下午三点半到现在,七千字华丽丽地写完了。哈哈哈~~真呀真开心!之前看《钱多多嫁人记》特欣赏作者那种犀利却不尖刻的文风,开头一段看得我过瘾死了。可是到一半时却厌倦提不上劲来。分析了下原因,文风尚可,但是剧情太过拖沓让人看着累。我要学习她的文风,但也要谨记剧情一定得紧凑!
0	本来想给姑娘一个惊喜(悄悄的团购了2张电影票结果人姑娘不爱看电影)这样的事情让我伤不起啊我该肿么办!!!
0	和一些高调的人待在一起不习惯[巨汗]
0	思念是一种病。。。。。。
1	曾经在卜峰莲花买抹布超市员工从仓库里拿了两条送给我/吃章鱼小丸子老板免费送了一盒/最近一次和同学去hooters吃饭遇到中国总部manager他送了我们一人一顶58元的帽子还问我们"shehaschangedhundredsofboyfriends,sheisaverypopularcountrymusicsinger,what'shername..."
0	不知什么原因,好久没有感到快乐了!好困惑!好迷茫!怎样才能快乐起来!有时真的担心自己是不是真的得了抑郁症了。
0	不知道如果我更新完100多兆的炫舞我的流量还有没有啊。。。[泪][泪]
1	绿蚁新醅酒,红泥小火炉。晚来天欲雪,能饮一杯无?
1	本人护士一枚,现已工作。今天上午有一男子前来献血,略肥,说好的献200cc,在抽到100cc的时候可能感到头晕目眩,就对着我说:快给我打回去我快不行了......[哈哈]
1	我不伤心[呵呵]
0	洗澡去老...[囧][囧][囧]
0	老爸醒了,我也醒了。夜里看到微博与白天总会不同。
0	迟了半年的
1	小姑娘就是小姑娘,天生怕虫!那天蚊帐里进了只蛾子被她看到,闹着要下床,不让她下,她就躲在脚落里躲在我背后,躲了半天突然伸出手挥挥说蛾子再见,结果再见完蛾子还在,她一边说蛾子还在,一边往床下冲。一直到我拍熄那蛾子,她才消停。
0	马刺第六场最好机会被翻盘输了之后我就觉得总冠军基本上没希望了,今天都不敢看比赛。待会还要考试,但愿不要被影响到。(ps:心情特么糟透了。)
1	办了件大事。吃饭!
0	说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]真是够了getouttamymind![怒骂]
0	[委屈]有苦难言怎么办“口是心非”~不是我的初衷想要自己自由自在的生活世界安......
1	学习一项技能,不知道舞蹈算不算,哈哈!女人要活的精彩[爱你]
1	小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福!
0	报考个职称英语就不停的有电话短信过来又是辅导班又是卖答案的......真是让我担心我的个人信息的安全问题啊......[汗]
1	其实你很好,很有礼貌
1	世上那么多人···喜欢上你·就是咱俩的缘分··跟你有这样的缘分·我觉得特幸福···
1	宝宝的突然出现让我惊讶了一晚又半天现在渐渐恢复正常的情绪了[爱心传递][心][手套][鲜花][雪人]
0	刚在斜对面一个餐馆,去点餐!我说老板,麻烦给我送到斜对面的芝九草堂,吃完了给您把盘子拿过来!老板对我说,这个,我们一般不外送,你要就只有打包在这里等会?我果断的去买了几分盒饭![怒][怒]
0	火燕天天设的闹钟(还没天亮),这么多天我已经养成那个时候必醒,快考完吧,那就解脱了。
1	去买椒麻鸡,买一只怕多了吃不完,买半只怕不够吃,于是问老板,一家三口吃一只能吃完吗?老板说:三个男的吗?卧槽!你们一家三口才都是男人!
0	近日,福州西湖公园门口,一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来,他和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏,一人藏一人找。轮到爸爸藏时,小男孩怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。原来爸爸躲在湖里,伸出一根芦苇呼吸。
0	买了一个手机壳超级好看超级喜欢但是装上以后信号瞬间只剩两格无线分分钟断开为什么非要这样对我!!!!!
1	幸福是什么呢?对于我来说就是半夜拉肚子被蚊子咬屁屁睡不着觉玩手机突然发现原来她也没有睡着然后聊天这就是[亲亲]
1	来福坐在家门口吃雪糕,不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他,垂涎欲滴的样子。来福觉得他很可怜,就招手让小男孩过来。然后递给他一个板凳说:“来,坐着看!”
1	上课了。老师背靠火炉站着,对学生们说:“说话前要三思,起码数到五十下,重要的事情要数到一百下。”学生们争先恐后数起来,最后不约而同地爆发出“九十八、九十九、一百。老师,您的衣服着火了。”
1	有些事情,不是看到希望才去坚持,而是,坚持了才会看到希望。没有什么不可能现实的,只要敢于面对,加油努力吧!
1	今天闲着没事,又看了《放羊的星星》,有些特别让人感动,我都忍不住要哭出来,到了最后那场大火时,种种感人的场面,天琪和夏之星爱情的坚贞,我终于忍不住了,大哭了起来。不知道你们有没有同样的感动啊?
1	幸福是一种对生命存在的理解和信心,就算天凉好个秋,抬头是阳光,背后是散去的悲欢,这就是人生。——延参法师早安!
0	我会记得你今天讲的话
1	我弟弟读小学一年级语文考试99分竟然是并列第10名[汗][黑线][衰]
0	季节一到总想买衣服,但想想过年买的三条牛仔全新的现在拿出来都没法穿,而且三条牛仔裤还改了我不少钱,心在滴血啊...[伤心][伤心][伤心]
1	小义去相亲,坐在对面的人问:【你有房吗?】【......没有】【那有车吗?】【......没有】【存款总有吧?】【......没有】【什么都没有还敢来相亲,搞笑,哼!】那人撂下这句话转身就走,独留小义一人目瞪口呆:你麻痹的,这些问题不是该身为女人的我来问吗?!这些臭男人是要逆天吗?!我草!!!
1	☆要学会享受人生的每一次感受.每一次滋味.别具一番风味.
0	恩又惹你生气了对不起妈
0	啧......寝室里这帮人除了情歌就没歌可听了么?
0	那种飞蛾赴火式的爱情,总能在轻易之间就打动我。
0	不管抑郁是身体问题还是心理问题,它都是问题。有问题就解决问题。
0	“西红柿,西红柿,你是西红柿么?妳现在怎么瘦的跟棒棒似的,现在怎么不化妆,不打扮,不穿👠啦。还有怎么左边也长豆豆啦。不过素颜也很自然。”一个多年不见的同事突然对窝大喊。认不出他的窝瞬间惊呆。突然猛的想以前的窝...是么?是么?好吧。
0	好久没在这写点什么了,觉得有好多话想对父亲说,现在只能变成了一种永远的思念......
0	今日我所受的委屈,总有一天老天会替我找回---坚强丑小丫
0	2013年的上半年,我都干了些什么??就这样一年又过去了一半...
0	被蚊子咬醒了。。。
1	正仓院藏唐代金花银背菱花镜上,錾刻双钩楷体五言律诗:只影嗟为客,孤鸣复几春。初成照瞻镜,遥忆画眉人。舞凤归林近,盘龙渡海新。缄封待还日,披拂鉴相亲。
0	天杀的小偷。。。我这个星期的生活费啊。。。该死的。。为什么学校是寄宿制的啊。。。
0	对不起,letithadbe[浮云]jimmy[浮云]
1	在地铁站里,看到一位老大爷在拾荒.我想也没想就把才喝没几口的矿泉水给了他.他说的话.让我感动了好久'人多,要注意自己的包啊'..等我反应过来,竟想把自己的零食,全给他,,哈哈
0	要是你伤了我,请不要说:对不起。你就默默离开我身边就行了,对不起三个字,太无情,太假,会让我更加讨厌你。。。。
0	对不起,是我太热心,给客户一种贷款廉价的感觉!对不起,是我做事不摆谱,给客户一种贷款没人要的感觉。对不起,是我把所有事项讲得太清楚,让客户觉得其他银行的收费比我们的低。对不起,我错了。
0	你相信脑和心是能分开的吗,一个人,明明脑复杂的要死,可心却单纯的要命。
1	每一棵树,每一棵草,都是美丽的。
0	一语成谶!我是真的换号码了!然后在线听歌147m的流量半小时就没了。[泪]以后还是乖乖用宿舍的wifi吧,3g什么的就微信微博算了。
1	什么时候读冯唐的书都感觉骚气无比。。。绝对是最,没有之一。
1	好吧,看到这里,我改变主意了......仪琳还是暗恋令狐师兄去吧......[吃惊]
0	吾的魔理沙限量手办被吾母上大人丢掉了,找回来少了一个部件,节哀。
1	oh给你我的心能否请你别遗弃
0	今天一大早出门说去爬山,但是天有不测风云,下了车马上下雨...无奈之下,我又走到对面坐回家的车...但是...更想不到的是...一下车就出太阳了...倒霉的我太倒霉了...
0	长大了才明白,有些委屈,只能藏在心里,一个人的时候大声地哭出来
0	你总会喜欢一些人——不是想要谈恋爱的喜欢,是想要彼此倾听的喜欢。可是,对方一点也不喜欢你,一点也不。
1	突然觉得自己很幸福,世界上每天发生着那么多的不幸,自己现在有衣穿,有爸妈疼,有朋友关心,有一份自己喜爱的工作,有一群照顾我的同事,还有什么不幸是可以让我对自己放弃的呢!上帝给我关上了一扇门,却给了我整片天空的——自由!
0	时间快到了,不管期间怎么纠结努力做过什么,始终没法改变没有见到的事实。对我很失望
1	你要我开口挽留吗你放屁带着那个婊子滚吧
1	谈一场不分手的恋爱
1	超喜欢这外套跟丅,[嘻嘻]。
1	电影版,亮点很多嘛!
0	我不明白当初我们到底发生了什么事,一切都来得那么突然。我们多久没说话了,很久了吧,看到你不敢打招呼,看到你不开心自己鼻子也酸了,可能谁都不知道我这是怎么了,但是我心里却是一清二楚。记得那时我们很傻很天真但是很开心,现在呢,各自怀着伤感。[伤心][伤心][伤心]@傻逼
1	祝你们幸福虽然输给这么一个女人很不服气但是爱的人喜欢就好没什么不甘心你早就不是我的了不是吗我也会过的更好至少我现在有我要追求的目标更有一个愿意陪我把我和你制定好却没有实现的未来继续努力的人你现在要和另一个不是叫蔡佳妍的人制定另一个属于你们的未来希望未来我可以收到你们的请帖
1	好喜欢喔[爱你]这娃太可爱了~
1	我天天都觉得好开心,不管是多累或者是多轻松的时候![爱你]
1	刚刚在西和电视台上看了几集奋斗,正好是他们在心碎乌托邦里离别的一集,看得人有些伤感,米莱对陆涛的爱让人又爱又恨,瑶瑶对向南的好让人动容,可是好像什么都是注定的一样,有些东西你就是在努力也不会得到的。
1	还搞掉张电话卡[奥特曼]
1	我想要开心快乐,无忧无虑,悠闲自得,不想被束缚,不想被烦,不想去想一切不开心的。。。但是现实就是现实,你不能躲避,也不能不理睬!好吧,那我就兵来将挡,水来土掩[酷][挖鼻屎][帅]
0	昨天做活动遇到付艳超,超姐都上班了。哎,人都是要长大的啊。
1	"玩闹也会有误伤、以后再也不欠啦。。东西自己收好、丢了没人会和你说。。祈祷自己的好运还在吧、加油!!、
1	看看大家哦~常来微博常欢乐!
0	你怎么又变成了疯子
1	数学涨分无上限
0	我想二刷美队,可是又有种给钱让他们继续欺负华纳的感觉......我两个墙头的电影公司为什么非要战个痛........................
1	幸福就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。
0	上穷碧落下黄泉,降级法门皆不现。想想自己真的很残股的。算了困觉[怒]。。
1	签证终于下来了,机票也出了,9月31号要离开了,希望我的选择是正确的,换个地方生活重新开始。
0	室友失恋了,硬拉着他出去喝酒,看着喝的烂醉如泥的室友,他把酒瓶摔在地上“你把自己弄成这个样子,你对得起谁”,室友抱头痛哭“你知道那种曾经深爱的人不再爱你的感受吗”?他边笑边流泪“那你知道我的感受吗,看着自己爱的人为了别人的离开而流泪沉醉,自己还要默默安慰”。[泪流满面]
0	盗号这种事也会发生在我身上?!真心希望骗子不得好死好吗!!!对不起了大家!!如果最近在qq上看到我叫大家借钱或是什么,一定一定不能相信。有什么奇怪问题也可以给我打电话。对不起对不起
1	刚才老妹说:“”现在才知道有个姐原来是件这么幸福的事!”好感动啊!她从来没有说过这句话!
0	今天单位体检,于是再也不能逃避称体重,而且数字精确权威
1	五月十日,早上我跟孔孔和小婉他们去了饮早茶!本来🐔来的,后来我们走了!然后我们去了街拍,哈哈,好开心,照了好多照片,还拍了视频上ins,喜欢可以来看看哦!今晚太多微信了,回不急,好好玩好好笑,都快被笑死了!希望每天都像这样开心,我也希望大家都开心过!
0	记得2013年的跨年饺子,6枚好运钱中我独中2枚,结果走过了最衰的一年;2014年的跨年饺子又是2枚,难道本命年又交背运?眼看一年没下雪了,我要返程了,下雪了,道路封闭了!
0	“羡慕你们,每天都能看到新照片甚至是新视频。”——一位蜜蜂基友的话。。基友我等ff发微博也等的好辛苦啊!!都多少天没发微博了!哪怕你直播两句新闻联播也行啊!!!
0	原谅我这么笨,之前考完试,你一直在陪着我,听我说话,可是我不知道其实你比我更难受,原谅我的后知后觉,我一直以为你只是在安慰我,不是说真的,可直到昨天我才知道你的伤心,有时真的不想你闷在心里,有什么不能说的。就像很多事我都跟你说,也许说出来心情会好点!
0	悲伤已经够难受了,更何况是隐藏悲伤。
1	幸福不是想要什么就有什么,而是想怎么舒服就怎么舒服,幸福不是想做什么就做什么,而是梦想什么就有什么,幸福就是寻找自己的目标,然后顺其自然的蓬勃而出《未完待续》同意的转[话筒][围观]
1	亲爱的翔翔今天陪我去吃圣代么么哒!
0	难得晒被,晴转多云,。
1	上上次口腔溃疡用漱口水就好了。上次漱口水失效,用云南白药牙膏也好了。这次啥都没用了,于是我自暴自弃地按压伤口玩。
0	说话口无遮拦的,有时候只是好玩就变成恶语了,得改。
1	幽深的夜,窗外细雨飘洒,静静的想念着,此刻的你是否已经入睡?那倾泻了满院思念的雨水,能否把我的心带到你窗外,让默默注视着你安然入睡,爱你......
1	我们都是幸福的,也都是快乐的。其实只要活着就是幸福的。人生最大的幸福那就是在每时每刻都能够快乐的活着。快乐在哪里?在我们的心里。幸福在哪里?也在我们的心里。那么痛苦悲伤忧愁失望呢?它们根本就不存在,从来也不曾出现过。只是因为我们自己,硬生生的把它们创造出来并装在自己心里。
0	原来我不会去关心别人,做着自己的事,然后给它冠上为了我们的美好借口。已经有裂痕了,该怎么修补。小e~
0	我还能想你多少天?
1	今天去逛了他们学校的贴吧,很容易就找到他了,他说话的方式,以及有关他的记忆,让我更加懂得了他,我还是爱他,但是我现在什么都不可以说,所以,请一定要幸福!
1	苦哈哈的元宵节,躺床上准备睡了。突然有人送汤圆过来t^t真的很开心!
0	彻底败给cashflows[泪][晕][晕]especiallydirectmethod!!!
0	2011年的今天,两年了,虽然经历了很多,改变了很多,时间却无法淡忘曾经发生过的事情,某人,我始终欠你一句
0	唉......买房子的男淫,伤不起啊。这年头,还他娘的活不起了?!
1	(续)可是啊,这又是一个混混,前阵碰见一混黑社会的,也跟我聊了半天,我到底是哪点特质让混混们觉得喜欢跟我聊天呢?各种大混混小混混,包括有贼心没贼胆的边缘混混,以及有混混潜质但未曾真正下海仍混在好人堆里的另类,我有什么对脾气的地方?我改还不行么
0	无论为你做什么,你都不喜欢,我还有什么办法呢?
0	工作繁忙让我忽略了你们很抱歉希望你们能谅解
1	愿你父亲健健康康,身体早日康复。
0	看着那文字就想起了小时候的那条白色绒毛的狗,它的死是一种揪心,以至于长期的日子里我的脑海里还隐现它的样子。特别是最后将死的凄惨状态,算来也有些年份了,祈福你在天堂依旧洁白欢乐[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	真的很怕,很怕有一天会放弃
1	不同的人,幸福的标准不同。幸福是什么,幸福就是健康,幸福就是活着,幸福就是死去。..................
0	我写你名字的时候就是我想你的时候,我想你的时候就是我写你名字的时候。
0	去银行办理业务,结果没成想这边刚取好钱还没递过去汇款单,工作人员就按号叫下一位了,让我去隔壁窗口办理,于是又重新排队取号,中间又有大客户加塞,等排到我了被告知要去大行才能办理,一气之下撕了汇款单潇洒离开,却发现手欠把记着帐号信息的纸也撕了
0	今晚说些真心话感觉自己最近身边的空气都是腐臭的但是今晚似乎自己变成空气清新剂以前自己能做好现在也可以若一个人一直给自己伪装坚不可摧会很累但是现在真的需要坚不可摧也许以后会变得更丑更难看但这些一定只是暂时的人有梦想那还会害怕什么我会勇往直前的怎么比喻呢?
0	有时候真的很委屈,但是想想人在江湖,生不由己!不想去抱怨谁!少些抱怨,多些正能量,相信我的明天会更美好!
1	快乐是一种从健全的心灵中所生起的深刻绽放感。这不单只是一种愉悦的感觉、一种暂时的情绪,而是我们存在的最佳状态。
1	我若喜欢你,我会在你后面默默盯着你而不会去喊你,我知道,最好的喜欢未必是能在一起,而是我希望你会过得好~很快就会一人去一地儿了,我期盼你会过得好,而我也会默默承受。
0	所有非银机构都是银行的通道。
0	今天做错一件事忏悔中'
1	每一天都有你的陪伴,有你真好![鲜花][鲜花]
1	当生病他会偷偷的放包感冒药在你的桌子上,当肚子饿的时候他总会扔块巧克力在面前,对他的差遣义不容辞的去付出。
0	,没别的话可说。
0	加多宝说对不起、王老吉回没关系
0	别离是淡苦的水...,孤独是一匙咖啡...,我把相思煮得浓浓,是为品你留下的芳味...,忆君心似西江水,日夜东流无歇时。爱...、就是爱,无对无错,爱...、爱了...!
0	有病啊
0	“听天由命”有个好处就是心能宽,可是心宽有个坏处就是会体胖,那这个宿命论究竟是好是坏呢?一早上就思考这213的问题了!
1	惊喜总让人意外。计划赶不上变化。
1	今早冷冷的。。。
0	感冒两个礼拜还没好嘴角就开始长疱疹了然后今天颚下淋巴结又开始痛了卧了个槽[泪]
1	开心感动
0	我不是能把玻璃碎片往喉咙里厌的人。
0	你说给我最后一次机会,谢谢你!我会好好把握!开这个微薄用来记录。从你那里回来,不垃圾桶里扔掉的信又捡了回来,舍不得扔掉!又把它藏在箱子里!
1	每天晚上躺在床上要入睡的这一刻是最幸福的❤
1	幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说没事,有我在。
0	为什么都赖我?我什么都没说,反过头来说我怎么的。你说以后真话再也不跟我说了,呵呵......不必了,真话假话我都不想听。一次又一次的伤了我,我跟你没话说了......我后悔了。
0	我对不起自己。
1	『季节变幻』『小提琴』『爵士鼓』
0	唉,怎么办
0	生病以后就再没有关灯睡过觉。身上不舒服,睡觉总做恶梦,不是那种哎呀我死啦,我不怕死,是生理性的噩梦那种恶心的,比如说虫子......这点真讨厌......我以前是那种特别累做梦就特美好那种。唉......自从病了,就总做各种恶心的噩梦,气死我了。上次跟bunny说了一个,深深地把他恶心到了。
1	我今天超happy.........
0	以后的以后,我喜欢就这样在远处静静地观望着你,不再奢求我们之间会发生什么,权当作朋友来看待吧。。希望你能有一个美好的未来。
0	爱你不是为了和你去如家!
1	广州滴交通呀..别阻挡我去当伴娘滴脚步喔~~哈哈..
1	1.幸福就是早晨醒来一看表,竟然还能再睡半个小时。2.幸福就是你去上自习,发现自己想见的那个人也在这间教室里。3.幸福就是整理衣服时,在去年的衣服里翻出好几十块钱。4.幸福就是开心的听完一首歌,看完一场电影。5.幸福就是登录微博意外发现你一直苦苦寻觅的人。
1	开音像店书店这些都是让人幸福的事业[鼓掌]
1	幸福不是贪多求全,而是把自己的优点放大!
1	韩国沉船遇难者'不愿分离'。一男生一女生害怕被水冲开分离紧捆绑在一起。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	幸福就是螃蟹不洗热水澡[太阳]早上好!!!
1	就一个字,
0	蓦然想起,大明湖畔的策划和论文还没有写😂😂😂这画面太美[拜拜][拜拜][拜拜]
0	我没有认清自己。更没有明白原来自己什么都不懂。
0	昨天ps.ai好不容易装好,电脑却开不了机了,次奥>o<修电脑是件麻烦事[泪][泪][抓狂][抓狂][哼][哼][哼]还是老电脑好,把以前那个三星的打开了,特好用[鄙视][挖鼻屎]...→_→
0	原谅我的不懂
1	我终于在天还没黑的时候下班了
0	我放假了。你也放假了。再也回不到我放学回家,你坐在饭桌前看我的场景了。你骂我也只是回忆了。我故意和母亲闹别扭,也是想在看看你是否会生气。哪怕是在梦里责备我也好。可没有。你真的离开,抛弃了我。抛弃了这个想要用生命去爱你的我。在你离开后的71天。我难受的要命。
1	买东西就是用来开心的。
0	今天赶上了三大高峰期,坐地铁居然还能被人记下来[囧]
1	人啊,重新振作的方法大概有两种。一种是看着比自己卑微的东西,寻找垫底的借以自慰;另一种是看着比自己伟大的东西,狠狠地踢醒毫无气度的自己。
0	好想哭好崩溃谁能来救救我
1	hangoutstudywithfrenz2mr[嘻嘻][嘻嘻][笑哈哈]
1	你看这猪、吃劲、
1	努力得到别人的认可实在太累,你永远也别想知道他人的苛刻要求和变态标准,还是自己给自己鼓劲儿吧!
0	我会念想,也会想念。
1	2014,祝大家都幸福到久远[兔子][ali哇][给力][互粉][鸿运当头][让红包飞]
0	【女子不满男友七夕忙工作不陪自己砍断对方手筋】8月18日电,福州市温泉派出所接到报案称有人被砍伤。据了解,砍人者和受害者是一对情侣,俩人因为吵架而动起了刀子。起因前两天七夕节,林某因工作繁忙忘记陪陈某一同度过,为此陈某埋怨了几句。本以为男友会来哄哄自己,但没想到林某无动于衷
0	又是除夕了,可惜今年没有你可以和我们一起贴对联那些,再也不能在肚子饿时喝到你特意为我们熬的粥。世事弄人,我们好想你。
1	我把头发剪了你可能会说还是长发好看等我把头发蓄长你也许又会说还是剪短漂亮点其实实在无须迁就你的感受因为不管是长发短发怎样的我都住不进你的眼睛[落叶]
0	虽然并不是所有的爱情都必须有结果但是有结果的爱情是我所期望的祝有情人终成眷属但谁也阻挡不了冷凝的寒冬
1	老总美国出差回来带来的手信是每人一堆话梅蓝莓干,,,味道是不错,,,结果下午全公司集体拉肚子,啧啧啧,美帝是想让我们节后瘦瘦身么.........刚刚一位勇敢的不爱吃话梅的男同事,大无畏的说:我还没吃,要不我也吃了试试看我肠胃好不好.........然后他就大口的吃了起来
0	心里住着一个鬼
0	爱吃米饭的人注定一辈子带着游泳圈
1	表姐,表妹,堂弟都找到自己的伴侣,和我分享爱与被爱的喜悦,祝福你们的同时也相信属于我的幸福迟早会降临的!
1	走进客厅的一刹那又闻到了超香毛豆味。
0	想远离的不得不面对想亲近的却不得不分离
0	睡一觉床头手机被人偷了!!!![怒][怒][怒]劳资很火大!!!
0	我想到了云南夜色中吃过的土火锅,想到了金边生活区小店中吃的叉烧包,想到越南dalat喝的街边牛奶,想到傍晚巴堤雅海边的椰子树和muktinath吃过的墨西哥餐。。。。。
1	幸福不只是有他人陪伴,更重要的陪伴他人,任何时候,彼此需要,而幸福就是需要与被需要的平衡。@还用么?肯定会看到。
1	发微博纪念我那失而复得的本子和笔帽!虽然我不会捡到什么,但是我丢的东西却会失而复得。。。
0	如无力挽回要懂得放手逝别了的人再不可拥有仍能在往后日子学懂珍惜念在爱你的别叫他难受为你已经失去了的复仇难为父母亲哀悼命中仅有无力让光阴折返别徒添内疚
1	今天给明天准备的午饭是蒸香菇木耳拌蚝油黄豆酱加米饭还有散散白菜花明天直接用开水烫熟吃不知为啥洋洋得意又开心米饭木耳香菇都是昨天蒸的不锈钢饭盒蒸出的米饭真的。。。好标致啊懒得放图了但是因为很高兴必须mark一下我就是有个吃货的心[花心]
1	才知道原来给我带的肉是你爷爷专门去选的最好的瘦肉,是你奶奶炸的,就因为我喜欢吃肉。你总是一个人悄悄地给我准备许多我没想到的,我反思,以后我也必须对你好[心][心][鼓掌][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@你
0	心都凉了
0	最讨厌说话带刺的感觉但我却是个说话带刺的人
0	眼睛像被打黑了一样!
1	我每次登微博都有一位新粉丝,但是我的粉丝数就是没变过。
0	手一抖。。。剑三重下。。。啊啊啊啊啊。。求救赎!!
0	我觉得吧,我这种智商基本上就告别游戏了[泪]
0	有一种谎言,叫做善意的谎言
0	淘宝买了件衣服,碰上cou不要脸的卖家,为了五块钱不发货,自己发的红包不认账,第一次投诉,人家根本不在乎!!艹!真不该浪费时间和精力跟这种low逼![挖鼻屎][委屈]!淘点点账户优惠三块钱居然因为德克士不接单而没了[泪][泪]净损失八块钱啊,不开心不开心[蜡烛][蜡烛]
1	我是幸福的人之一。没有最
0	绝望就是沉入海底以为一定会救你的人会救你结果就是他冷眼看着你在海里拼死挣扎
1	今天不错哦
1	你们就是我最大的动力!
1	净化眼球line。
0	今天本来出去逛街的,买完东西心情极好,正准备回家,下雨了,身上的钱又花光了,想卖伞也不行,终于等到停雨了,回家半途中又摔了一跤,今天的我有够倒霉的[泪]
1	我终于到达了有网络的世界
0	、尼玛最近真倒霉......连手机你都玩我。。。不带这样的
1	社会和人际一定会逼你妥协你「喜欢」,但他们要求你是为了早日「满足」自己欲望。真正和谐的生命,是不需要做出牺牲的。一定要认真勇敢站在心灵真实深处。通过冥想等方式让灵魂沉浸在真实的喜欢之中。在ego世界中你不也要抗拒他人,实相只能反射灵魂部分饱满,不可能零度切合。但你可以无限接近
0	刚刚,我冒着受饥挨饿的现实危险,发了三个微博,居然收到了通知:其中的两个被关了禁闭了。心里愤愤然:俺那都是歌功颂德的,属于正能量啊!
1	这风刮的我,来了又心疼死了
0	我自己[泪][泪][泪]考这么点儿╯_╰t^tt^tt^tt^tt^tt^tt^t
1	就是,坚持了应该坚持的,放弃了应该放弃的,珍惜现在拥有的,不后悔已经决定的。微信公众平台:【52梵品】;微信号:【fanpin52】
1	我羡慕那时候的自己,有完整的幸福可以撕裂
1	好好努力,一定要混出个人样出来!
1	教育局爱死你了,突然临时来检查,我们回家喽!
1	今天操场跑步.旁边跑来个小学妹。冒出一句学姐你是为了防h7n9来锻炼的吗[哈哈]@真有笑到[围观]
0	肚子痛啊,这样谁说对不起?
1	支撑我的是未来和你。
1	感觉浑身不舒服开了个空调风扇也吹着现在舒服多了[哈哈][酷]
1	幸福就是当你逛街看上一件很喜欢却又很贵的衣服犹豫不决时,老公和妈咪都给你金钱上的支持。于是我咬牙跺脚决定自掏腰包,不就半年工资吗?就当给国家作贡献了。
1	很多亲都是没有问别的直接打钱过来,谢谢各位亲的信任,墙墙很感动,谢谢大家~全体么么哒~
0	亲爱的小鸡,你们这辈就你一个努力的活下来,都有半大了,但是今天去被我爹一棍子打死了,对不起啊,没能救你,以后投胎别做牲口之类的了,,,为你祈祷。。。。
0	过年了。在这过去的一年对于买房族。我说了很多让你们恨我的话。对此,我向大家道歉。其实我就是想让大家多买点房。真的太对不起大家了,买不起房的人我再也不瞧不起你们了。但是没房子大家可以回农村住啊,干嘛非得留在城市哦!
1	【幸福的换算】美国总统罗斯福家中失窃,损失惨重。罗斯福回信给安慰他的朋友说:谢谢你的安慰,我现在一切都好,也依然幸福。贼偷去的是我的东西,而没有伤害我生命;贼只偷去部分东西,而不是全部;最值得庆幸的是,做贼的是他,而不是我。——这种换算,不仅是豁达,更是超脱的生活智慧。
1	颗颗今天悄悄地跟我说了声:其实我有件事没告诉你。那时候我以为肯定不是什么好事。接着她来了句:其实上次叫你在网上帮我看的耳钉是给你买的[泪][泪]把我给感动的,一下子又蹦又跳的,难怪那时候她说如果是我自己要买会不会戴那种,不要对她不诚实随便敷衍。哈哈,幸亏那时候我有认真在挑。
1	许个愿吧看一年后会发生吗┃电柱┃ω・`)
1	应该是来的巧而不是来的多就像是在渴的时候喝上一杯冰麦茶而不是在吃饱时再上满汉全席
1	开心就好[哈哈]
0	视金钱如粪土但当今社会...哎...
1	明天起,生活将是我的工作。我能走到今天,是大家的信任,因为信任,所以简单!
1	我没有办法藏掉我身体里尖锐的部分总是像个刺猬一样发起疯来就乱扎人别太温柔唯诺不然我会恃宠而骄忍不住又将深爱的人推出好几千丈远这种习惯一如不治的顽疾缠绕着我抱得我好痛
1	昨晚被李敏镐的小眼神给电到,失眠了。上午上课,又有苍蝇一直在聊天。晚上还要上班。这到底是要闹哪样。[悲催]
0	我勒个去,随便刷了下微博,发现以前的熟人大部分都不见了,最后不得已,查了下分组,tmd,集体换马甲了!
1	快乐大本营带了的是无数的快乐,而我们早已习惯却忘记他们一直在努力,yif谢谢你用魔术帮我们记起快乐家族一直在努力为我们的快乐努力,,yif谢谢,今晚你的魔术感动我了,你是最感动我的'魔术师'wananyif,wanan快乐家族..我会记得这期的<快乐大本营>也会记得yif
1	「请说三条支撑你活下去的理由。」「我胡三六条,六条被人杠了」
0	今天,我投丢了最后一球,在最后五秒的时候。
1	又是阳光明媚的一天,加油吧少年!
1	油管的1080p画质是不是全部都屏蔽了?[可怜]还是只有vevo的屏蔽了?[可怜]
1	莫多求,莫多想,你本来就知道的,这样的谎言给你不是理所应当吗
1	有时候,简简单单也不失为一种单纯的快乐。无欲则刚,欲望太多会束缚自己,让自己手足无措的。[微博益起来]时々、简単のも一つの単纯なおめてとうこさいます。ちょうとか、欲望か多すきて、自分か好きな怒りにみちた。[呵呵]
1	世界我在。来到了。
1	我毕业论文居然过了!?不可思议!!!就那种搓蛋货居然让我过了?!还是个b?!老师人真太好了qaq我以为我铁定要重写的啊!!!
1	海,希望有一天能有你陪我去看海,听海,哭的声音
0	初三党高三党在这个夏天最伤不起了不能做想做的事不能去看想看的人不能动摇信念挥手一个月后的毕业。
0	多少年没哭过了,今天怎么了[悲伤]
0	感觉你们都有人喜欢或都有喜欢的人而我既没有人喜欢也没有喜欢的人[doge]
1	贝爷在新节目里好凶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
0	姥爷一路走好[蜡烛][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	去到一个地方,在人群里有个熟悉的人,专门买的两瓶饮料,让我选自己喜欢的那瓶,那一刻,我的心好暖。
0	《黑镜》这种剧看完除了心塞还是心塞。。英国人的脑洞果然大的离奇。让我好好缓一缓。
0	今天和泰杯组委会,给我打电话,由于自己的原因。我只能弃权了,好伤心啊,决赛啊,却换来了弃权。。[泪]我的单片机
1	也许我手比脚笨'但我愿不停探寻付出所有不留遗憾'迎着冷眼和嘲笑带着赤子的骄傲'就算鲜血洒满了怀抱未来迷人绚烂总在向我召唤'哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前'我想在那里最蓝的大海扬帆'失败后郁郁寡欢'那是懦夫的表现只要一息尚存请握紧双拳与其苟延残喘不如纵情燃烧为了心中的美好不妥协!
1	你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她;你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她;你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心;你能不能不欺骗冷落忽略她;你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉;你会不会在争吵后主动道歉,哪怕她错也不忍心责怪她
0	每次还完贷款,心都塞得厉害新学会的词儿!
0	我觉得自从我今晚跟妈妈去买了foxroom的衣服后就觉得从前我真的太简朴了!!妈的贵的我都快哭了!!@-庄花花
0	生气。面对不会办事的人,不能要求她有礼数。自己想多了,这样摆事实一样地念叨,非常之不好,要诚心地忏悔。三年的时间,临了做了件我最讨厌的事,没有电话,没有信息。想想自己也真失败。
0	5201314,这一刻,我刚刚吃完面,坐在小燕面馆,发微博。这一刻,你,,,在干嘛?
1	[钟][下雨][打哈气]📱[害羞][阴险][浮云][飞机]☁[太阳]😍😃😄😁[带着微博去旅行][照相机][太阳][兔子][微风][转发][赞][赞][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][飞机][好棒][鲜花]
1	换个新手机有点激动哈哈哈哈哈哈莫激动睡吧晚安
0	再也不会有左手中指的甲床了...
0	我好难过,一遍遍的单曲循环,越听越难过。
0	等下我就可以看到我的山寨手机了
1	这部电影挺触动我的心的。80后北漂族为了自己人生梦想不会因为前方某一困难而放弃,不管是事业还是爱情。再补充一句,阻碍别人成功或者是嫉妒的,谋划别人的,毫不犹豫来个单挑!只是你我尚未正面争锋而已,你别虚假了。
1	:在讨论会上看到同事流眼泪,这在我工作生涯里还是第一次。她不愿意看到这种原本可以避免的场合,别人又何尝不是如此!但是,假如一个单位有人恣意妄为、为所欲为、挟持组织,没有一个人对此提出质疑和抗争,那么会有让更多人伤心的事情发生,仔细看看难道没有看到这种劣行已经造成的后果了吗?
0	对这个世界我只能呵呵了[可怜]
0	原来怀孕的是你一女一直在备孕,可以一直也没怀上。一天他去见了一个朋友,朋友见她长得比以前胖了,就开心的问:几个月啦?那女忙解释说:还没呢。朋友说:这种事不要不好意思,又没什么的。搞得那女的心情一阵低落,结果过了几天发现是朋友自己怀孕了,苍天啊。
1	幸福好难,找到对的他好难,找到了,掏心了,却变了,回不去了,我的世界你不在乎了,你的世界我却没有访问权限了,狠想你,可不敢打扰你,我怕你联系你后,你完全消失在我能掌握的世界,我真的好想你~
1	。。。。。。。。一肚子的哈密瓜。。好撑
1	微笑面对生活。。
0	真的对不起吗
0	我为什么老是做梦自己有特异功能,而这个特异功能永远都是飞?难道我上辈子是只鸟?
0	真是对不起,长这么大还让父母操心,还说话伤父母的心。以后一定不会了。[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
0	妮宝贝,原谅我每次的任性,对不起这段日子让你天天哄着我!除了你我谁也不要
0	夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里笑声眼泪拥抱离别这些那些忽然很想念想念从前从前多久以前你已忘记或是也想念想念
1	火箭队似乎是陪我长大的,真的是真爱,我能说出来03年来每一个火箭球员名字,每一个人的过去和现在,每次看到黑火箭就像黑自己一样,早已经把火箭当成自己的球队,每次看完这段时期球史都是恍惚中的感动和执着,笑过恨过从不离开过。忆德州小强。
0	此刻的自卑是怎么也掩盖不了的。
1	今天中午至夜里凌晨,喜欢一直不能很好入睡,吃奶时间短,吃着就睡着了,放下一会就醒来。最近没发生过这种情况。体温正常,纸尿裤更换及时,家里温度合适,不知道怎么办?这会刚睡下。
0	不要追问我什么?因为我们相爱过,爱你没后悔过。一万个舍不!
1	说的是一个人的人性和作风,很招人喜欢!说的是一个人的人品或者有些行为、人格特点,是令人觉得可人爱的!•女生形容男生的可爱,和男生形容女生的可爱,含义完全不一样!当女生形容你可爱的时候,不是在说你卡哇伊,而是在说你很令我喜欢!---我希望以后稍微有点智商的男生会真正理解!
0	正如我控制不了地球自转、地心引力、太阳东升西落一样,有些事我真的真的是无能为力,你抱怨也没用......
0	睡午觉做噩梦了
1	[手套]被香港媒体称为“狐妮”的郭羡妮在微博上自爆和大陆武术指导朱少杰正在“以结婚为前提交往”。两人在《宫锁玉心》剧组被介绍相识。剧组解散后,郭羡妮要回香港,朱少杰捧着100支玫瑰花来送行。[手套]
1	王二无权干的事,张三可以干,发展了就叫本事,赚够了再去带动王二,叫先进帮助落后;李四画了多年两根猫须的猫,赵五照着画加了根须,叫创新。
1	在每天上午写点东西,中午睡一小会,晚上看看电视的节奏中迎来一个五雷轰顶的消息。。。。我。。。明。。。天。。。要。。。提。。。前。。。上。。。岗。。。了!
1	亲爱的,我相信我们一定会过得很好的!
1	昨天过得好充实。虽然很累。呼啦啦
0	最近天天有种熬夜的感脚
1	公司停电,今天可以休息啦![哈哈][哈哈][哈哈]
1	对你的爱是无休止的追逐奇怪的是即使知道总也追不上你也觉得很幸福呢
0	好想她
0	397公里
1	包大人来到大师面前了解心结,“大师,我本来就长得黑,夏天到了我晒得更黑了,别人都取笑我,我该怎么办,怎么才能过这道心坎?”大师不语,悠悠的把寺门打开,让阳光投射进来。“大师,你是想告诉我敞开心门,积极阳光,不用在意这么多吗?”大师:“不是,是老子想看清楚你tm在哪”。
1	咱们来个轻松点的话题吧?赌一下新"43"是男是女。我赌女的,一瓶娃哈哈!
0	我打扰了一个学习中的女孩,在这我要对你说对不起!
1	又一个美丽的早上,最近这几天生活好宁静,心情很好。
0	爸~妈,今年不能陪你们吃年饭了,对不起!原谅我吧!以后都不能陪了,对不起!宝贝;对不起!委屈你了!对不起!不是我不回来,是回不来了,你们能理解我吗?对不起;原谅我吧/
0	亲爱的微博,上你我总是不开心
1	只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。
1	今天给宝宝做饭时,宝宝突然说妈妈我爱你,顿时心都融化了!然后每隔一段时间都会来一句“妈妈我爱你”,看来宝宝已经进入语言的快速发展期了[心]
0	为什么我要为不属于我的事情烦心???我有那么多管闲事么???麻痹的犯贱
0	才下了眉头却攻上我心头&每当我回头内疚是刽子手摧残我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻醉我伤口血流了却未参透💋
0	他与她是青梅足马,两小无猜。他喜欢她,而她却喜欢祎,祎风流成性心里不止有她一个人,她哭的很厉害。木然回首,陪在她身边一直是他,她决定回去找他。却不知,他不能违抗父命早已娶了一个门当户对的女子。她买了他最爱吃的芙蓉糕,来到他家门口却看见他牵着那个女子的手进了家门芙蓉糕掉了一地
0	你的心意我明白,但我也只能帮你到这儿了。
0	洗头发没时间吃饭,在教室吃泡面
0	断片的厉害,突然想不起要干嘛了,顿了半天哦原来我要看日历。。。
0	我弟玩我手机一觉醒来下了天天飞车[拜拜]天天酷跑[拜拜]老子没!有!开!wifi!心好塞[拜拜]不会再爱了[拜拜]
0	放假时觉得考试还早时间好充足,临近考试卧槽我怎么这个没看那个没背来不及了。心情沉重的顿时想回去睡了。
0	你的微博怎么不杀马特
1	【记录】从相思勾回来,偶的小心脏又复活了。偶想清楚了:在和偶的男神交往之前,偶要让他带偶出去兜一圈,在决定交往。[泪][泪][泪]最后一句话:偶的男神快快出现。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	自娱自乐是真的怕事不敢说是真的希望你好也是真的goodnight
1	一言一语中看的出你对我的温柔
0	不要以为你等待的会给予你你所期待的回应。
0	qaq最近一直掉粉是我做错了什么吗0a0!
0	我们之间没有大不了的而说对不起的,
0	我其实没有告诉过你我有多讨厌这三个字,我不想要从别人口中说出更不能说服自己,但什么时候开始我渐渐变成自己讨厌的样子。
0	(想家念亲人了)一个长期远离家乡在外漂泊的游子,心里装得最多的就是思念,思念家里的父母和孩子及朋友,还时时落下思念泪水...为了生活我们只有背井离乡、跟亲人聚少离多,这种感觉确实让人心酸,但我们没有......
0	来到这所学校,我的前途更加迷茫了,我该怎么办?
1	记住了应该忘记的事,你会烦恼;忘记了应该记住的事,你会空落;记住了应该记住的事,你会充实;忘记了应该忘记的事,你会轻松。记我所记,忘我所忘:你会快乐。
0	本开心游珍珠泉,不经意小臭发现ra宝右手肿成馒头状,想起早上洗手时好像就觉得ra宝一只手蛮胖的但没多想,现在慌了!返程去医院!忽想起昨天接触过狗,手背上的细痕会不会狗抓的?南医大二附院西院到省妇幼再到南医大二附院东院,外科又踢到皮肤科,敷衍了事!赶紧去打狂犬疫苗,求快快消肿!
1	今天考试了
1	晚安😊
0	好喜欢桐原亮司,不管做了多少错事他都一直只是个孩子。真想亲手杀掉他,这么美好的人不该属于这个世界。
1	[快乐人生]存款不是资本,健康才是;致富不是目的,幸福才是;贪欲不是需求,精神才是;奢华不是真实,质朴才是;贫穷不是耻辱,愚痴才是;信仰不是迷信,无知才是;知识不是本领,智慧才是;物质不是宝藏,心灵才是;狂热不是快乐,宁静才是;享乐不是意义,奉献才是;昏漠不是人生,觉醒才是
1	乌龟真是有灵性的动物。在情人节的今天,没有声带的某龟居然发情了,发出了猫一样的叫声[偷笑]......
1	其实这样也挺幸福的,没有争吵,没有任何情绪的两个人,虽然距离很远,但是两个人的心却一直在一起,永远都是呢句话:“我们不离不弃!”“你去哪我去哪一辈子”这就足够了,有你我真心觉得很幸福!我爱你!
0	遗失了谁。
0	是我太肤浅,以为戴上眼镜就能看清世界。【菜鸟吐槽】
1	当看到人山人海的接水人群极其烦恼的时候,一拎开水瓶,已经接好了;当发现自己所在的自习室有课拿不到课本的时候,看到手机上的未接来电和未读短信-书已被移至无课教室--我想当时的感觉就是幸福!!谢谢我的最佳室友们!!
1	家乡的酒,
0	端午节假期,突然手贱想开一下相机。然后......就没有然后了。电池充不进,相机开不了。太古汇的快修中心端午不营业。要我去大沙头......我为什么手贱!!!!!!
1	接到10018的电话,说是我的vip客户经理,当时也没在意,今天跟朋友外出突然发现手机停机了,附近也没见哪有能交费的地儿,打10018问一下,vip客户经理杨子慧居然帮我垫钱缴费,呵呵,有自己的客户经理真不赖,对驻马店联通vip客户经理的完美服务,得好好表扬一下!
0	本来已经瘦到55kg了但我觉得.........今天一天又吃回去了.........
0	我叫它小花,它是街霸,也是这栋楼的守护神,无论我多晚回家,它都会在路灯下等我,摇着尾巴,护送我到家门口,它爱吃排骨、虾,不爱吃火腿,它非常聪明,像我们的朋友一样。但是,我再也见不到,也听不到,也感觉不到它了。
0	中午脚上就起了一个大水泡,结果下午一踢球,晚上回家一看,脚拇指的水泡烂了,整整一层皮都掉了...肉都出来了....
1	恭喜姐,当妈了,生了个胖小子!呵呵
0	彼岸天堂,人间的遗忘。
1	人拥有的,你不必羡慕,只要努力,你也会拥有;自己拥有的,你不必炫耀,因为别人也在奋斗,也会拥有。多一点快乐,少一点烦恼,不论富或穷,地位高或低,知识浅或深。每天开心笑,累了就睡觉,醒了就微笑
0	不是每句对不起都能换来没关系,做错了就是做错了,有时想补救已经晚了。
0	我就是个悲剧的二货...所有的照片与软件信息,都不安全了~再也不要喝酒、不要半夜回家、不要坐出租车了[泪][泪][泪]
1	画家笔下那些可爱的小动物。
1	昨晚很开心和表舅还有他的朋友喝酒聊天,两杯38'一杯52'很奇怪的一瞬间在脑海里闪现几个字............
0	看回以前的brand,很多感触。。。。或许经历了成长,看着停滞不前没变化的模样,我想,它一定很难过。
0	思念是一种很玄的东西,如影随形。。。。
1	今天被我发掘到了一个新吃饭的地儿,太开心啦!酸菜羊肉蛮好吃,汤很鲜,做法也很简单,我又学会一道菜啦!
1	晚上洗澡,没有拿睡衣,正洗着,门把手发出悉簌的声音,好一会儿门才被打开,小人手托我的睡衣,袅袅的走进来,感动的我热泪盈眶[泪],洗好后出门,惊见一床凌乱的衣服,我倒[晕]
1	下一个要在大屏幕上出演帮主的将是cbale
0	请问是心sai还是心se[疑问]
0	一年半了又回到这里,物是人非〜无数回忆连接。
0	打电话回家,老爹说要给妹妹和老妈的手机旧了,想给她们换手机(老妈和妹妹的手机是刚换了半年),我马上谄媚的回了句:爹~~我的都买了一年多了你啥时候给我换啊,你给我一起买个肾六吧~~~然后我爹立刻把电话给我妈了,问我妈:啊?咱今晚说啥来着?
1	相信自己,你能做到的,加油!(
1	就是听我说我爱你你笑着回答你也爱我。
0	为什么ipad可以给iphone发airdrop反过来就不行了?因为我用的是同样的id还是...用手机录的男神跳舞的一段珍贵视频,没办法保存到其他地方!!...简直抓狂...以后应该随身带个高像素安卓以备不时之需的录像...
1	想到一件事情的时候,就快马上去做!不要延迟,有时候一时的大胆也是很有必要的[太开心][兔子]
1	以前小时候看奋斗觉得特别好奇特别真实,好像生活就应该是这个样子的。现在去看,总是不时会有一种很假的感觉。无论是对爱情的表白,还是人物所经历的故事,抑或为了爱情做出的事,都觉得不那么真实。那时候为了夏林和陆涛的结局会高兴很久,现在,觉得因为感情,他们伤害米莱伤害的太多。
1	幸福不是你房子有多大,而是房里笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂。幸福是最平常的,平常到无处不在;幸福又是稀有的,稀有到有人终其一生,不得其门而入。我认为:幸福是天空,是阳光,是草地。幸福,就是我们的生活。
0	寒流来袭,忙碌来袭!一整天奔波处于手脚冰凉,饥寒交迫中!终于下班后一顿饱餐才缓过来了...[黑线][黑线]
0	是我们太慢,这么久才在墨尔本东南区开设校区[泪]。东南区的留学生们,我们来了!大学辅导、雅思培训、留学生活一站式服务!墨尔本东南区留学生第一选择![给力]东方教育-australia,“蛇”我其谁![蛇年快乐]
1	是要走那么多路,是要去用那么漫长的时间,去做出那么多努力,毁坏它却是只要迈出一步,一瞬之间,不费吹灰。
0	每一次弟弟穿新刷的鞋,我都不小心踩到,真的是每一次!!我真诚地向你道歉[泪][泪]
0	忍不住打了好多好多个字,毕竟两个星期抵了两年,只是很简单的想知道某些想法,可是一觉醒来,手机依旧好安静,安静得令人想窒息。我是不是该下个定义,下个一直以来连自己都蔑视的评语。请告诉我,我就只能是被这样对待吗?我好想说,你真的令我好
1	开心也最重要,要一直保持一颗快乐的心。一直想一个人去旅行。旅游,只要带上双脚和眼睛,而旅行,则是要带上灵魂和梦想。期待着有一天我能说走就走的去旅行。走走停停,找到自己,遇到心中的那个ta。
0	不是不想找你,是你不需要我,所以我才不敢打扰
0	最近,豆浆机坏了,车子坏了,然后今天手机也被我整坏了!
1	记得有一次早上,阳光明媚,我去教学楼上课迟到了,坐在教室最后一排,拿出来刚买的包子吃。这时看到旁边一美女一直盯着我看,貌似很饿的样子。我就把包子递给她一个,这时老师发话了:“某同学迟到就算了,吃包子也算了,就别把包子给听课老师吃了吧!”
1	幸福是什么?幸福就是我想你你也想我![花心]
1	幸福在哪里?他们的幸福很刺眼!
1	要想幸福,有三种方式快乐,心流,人生意义.快乐就是积极心理心流就是让时间静止的东西人生意义就是人生追求.
1	中午遛达回来,摸了只一岁半的金毛,好乖!
1	今天理发碰到的小哥居然是湖北老乡,比我大不了几岁,初中没毕业就离开家乡学艺谋生,品尝人间酸苦....对我来说,和他相比,有机会接受高等教育是一种幸福
0	昨晚你是否失眠睡不着你知不知道你在我的梦中好久好久梦里的你依旧那般模样为嘛这样清晰可见...
0	细雨洒我肩,细雨落我衣。微微湿了的头发,轻抚一下!笑一下!晚安!第七天
0	我知道这样很痛苦...但只有这样我才能死心!!!
1	如何才能让一杯混浊的水变清?答案是,停止搅拌,让它慢慢沉淀。问题的解决不在问题之外,而是在我们自己那里。何不放开双手,让烦恼翩翩落下?何不放慢脚步,让幸福从容跟上?
1	放假期间,生人勿扰,熟人勿找,谢谢合作。
1	有些你爱过的人的确只是个过程,他在你生命里出现,是为了使你茁壮,使你学会珍惜和付出,使你终于知道这一生你想要的是什么,你始终追寻的又是什么。当天的坠落,换来的是日后的提升,那么,当时的痛苦也就值得了。───《谢谢你离开我》
1	他撑着下巴,一直一直盯着你看,你开始不安,担心他会不会看见你额头上新长的痘子,担心他会不会嫌你鼻子长得不好看,担心自己会不会在他面前露出失仪的表情,于是佯装生气:“再看,再看就把你吃掉!”他轻笑一声,凑过来吻你:“那就来吧。”然后你张开血盆大口把他吃进了肚子里。
0	一大早又被老妈念没有男朋友,唉,可怜的我
0	"赶紧打开实时路况看看长安街堵不堵!""哎呀,老公,长安街全红啦〜""我去,内是一号线[熊猫]"
1	平静的幸福会带来不安。大多数人的一生中好像缺少了什么,生活更应有让人渴望的狂放不羁的旅途。只要生活有变迁,请准备踏上怪石嶙峋的山崖奔赴布满暗礁的海滩。
0	刚刚下晚自习打车回家,司机问我“是高三吧,二模多少分”“......”“艹,这么点啊,这我算过一分五百块钱,赶紧学都是钱,不打六百分就是完犊子,剩下这几天早上两点起来背英语背数学,我那时候天天这么学,全班第二...”这叫我颜面何存。
0	没有那么多对不起,也没那么多没关系。不小心的话,说声抱歉就好了。
1	鸟叔的骑马舞可以说是在像偶像哥哥致敬么。哥哥早几十年在演唱会上就跳过啦!!早知我从前就多跳几下麻
1	古有四乐。他乡遇故知;久旱逢甘露;考榜金题名;洞房花烛夜。你的乐是什么?我的呢?
1	臭家伙又开始往高烧发展了,啥也不吃,随意吃了两口还吐了,哎...
1	将过去抱的太紧,就会腾不出手来拥抱现在。与其伤心回忆,不如微笑遗忘。
1	我要的就是你一个肯定的回答,宝贝,谢谢你,我快感动死了!!!!
0	又无聊到想坐公交晃了,每天都是一个一个一个人,你呢,也在寝室吗,嗯,穿暖点。
1	明知道不能在一起还是想要试试看看见什么好看的都想给你买
1	当你还沉浸在春节的欢乐中时,他们已经抛妻别子离开了家乡;当你在冬暖夏凉的办公室里开始工作,他们却在最差的环境里做着最苦最累的事情;他们默默付出,没有抱怨,更不会攀比。如今他们即将踏上回乡的路程,如果恰巧与你同行,或者只是从你身边匆匆而过,请你给予他们以方便和最起码的尊重!
1	虽然我有时哈哈大笑的次数很多,但不承认是快乐的。我这样想是不是不太对?
1	喜欢听她讲她的故事,总是满溢着幸福。
0	总是梦,您的模样一直浮现在我脑海里,我泪流满面。。[泪]
0	亲们如果我不能及时回复你们的询问请原谅我在此深深的致歉,我不是有心怠慢你们的实在是因素太多了请你们一定一定不要怪我真心抱歉
0	现实好恐怖,他们能得到幸福吗?我也就算了,可是我希望他们能幸福,用我一生交换也愿意。拿我命吧,我无所谓,真的。
0	想到张小娴说过“能想念一个人的时候就尽情的去想念吧,因为日后可能很难再有那么炽热的感受了。”当时很不解然后到现在真的很想再知道想念一个人的感觉。[呵呵]
0	被子一掀,兔子先生就被甩了出去,拍在床上鞋底朝上的鞋子上。
0	欲哭无泪呀!
1	不知怎么梦到了旅途中令人开心的两人,还是那么熟悉,还是那么高兴。。。。
1	在家最幸福了,每天都能洗澡[可怜]
1	要找回学习状态和乐天派的天真无赖。[呵呵]
0	这几天心情很不美丽,像长春的天气,不同的是下雨天我的心情会好些。下雨是常有的事,可是你并不知道。
1	我觉得我遇见了世界上最幸福的事,变成了世界上最幸福的人~哈哈~
1	二十年了二十年[泪][泪流满面]人品大爆发刚在淘宝上充了50话费结果抽中免单[撒花][飞个吻]好人会有好报恩肯定是这样[笑哈哈]
0	我怕我给不了你想要的
1	明天休息[嘻嘻][哈哈]
1	趁着亚马逊打折买了好几本心理学国外教材,书有可能是性价比最高的商品[得意地笑]
0	我发现高富帅们都在关注电影上映的日期......而我却在关注蓝光发行的日期......因为蓝光一发行网上马上就有超清资源了......
0	我只希望你越来越好而不是越来越差
1	看完野草,心中百爪揉心,恍恍惚惚去六楼还书。隔两个书架是刘震云的前新书《一句》。一书两本,都被翻得焦脆破烂,像刚出土似的。这些被翻烂的新书和老书拴住了多少焦灼的心我不知道。那感觉像拥吻姑娘,禁不住闭眼。
1	有点开心。
1	真正懂得微笑的人,总是容易获得比别人更多的机会,总是容易取得成功,总是能获取更多的更多。舍得微笑,得到的是友谊;舍得微笑,拥抱的是快乐;舍得微笑,获取的是幸福。岁月峥嵘,几度春秋,人生几何?然修行微笑,自爱于心,心暖花开!
1	刚刚某公司打电话给我说要给我介绍什么业务,问我放不方便,我说不,直接挂了他电话了![阴险]
1	丑gay求偶下场:好的留不住,差的互相伤害!
0	如果可以,我想说句对不起,真的不想伤害你,,
1	相亲中。女:可不可以诚实的告诉我你的年薪有多少?男:30万。女:诚实么?男:我已经乘十了。。。
0	生活如此,该如何改变
0	没有遵守约定、我自己。[泪]
0	新的出国体检报告出来之后发现自己一公分都没长我这一年的奶都是白喝了
0	轻易地说出一些伤人的话,真是很抱歉。但确实是我一瞬间的真实感受。其实只要自己觉得没错便好了,哪里需要在乎别人的批判呢,别人的评论拿来作参考就行。寂天菩萨说,世上一切的幸福,来自于利他的心,世上一切的不幸,来自于对自己的爱。那个单纯因为爱自己而批评了你的人,藐视掉。
1	在邹岭看来,95后用户的需求主要有三点。一是无聊,95后用户群并没有完全进入职业社会,拥有大量闲暇时间,需要有人聊天与交互;二是炫耀,期待展示与被追捧;三是夹杂在前两者中间的约炮需求。
0	我又闹脾气了老妈煮了一锅苦瓜汤只是想我喝多点下火我却责怪她知道我不吃苦的还煮结果躺在床上再起来看锅的时候苦瓜都没了剩下的都是肉和汤我内疚了
1	每到晚上都特别想你...我忘记不了你不是因为你特别好只是因为我爱你因为爱你所以不管你的话有多绝也不愿意走开我只想偷偷守护你仅此而已...能不能别讨厌我求你了
1	当我们盼望晴天的时候,却出现了阴天、雨天、暴风雨及强台风,假如不是晴天,我们还有盼望吗?今年7月至8月,我协助教会举办「生命教育课程暨写作计划」,并制作了《假如不是晴天》,主人翁面对病患、受伤、丧亲、身体机能衰退、情绪困扰、家人患病、难以怀孕、父母离婚、学业挫败等问题。
1	坐在床上,听歌,看书...
0	负面情绪---虽然我足够意识到它的可怕,但我还是无法抗拒它对我的笼罩;其实我不想这样的,但就是情不自禁地纵容自己被它吞噬。
0	晚安对你有愧对你说到做到
0	材料被律师退回来啦,重写白天一下午没有动[委屈]
0	想跟被我爸爸骂的那位校警叔叔道歉,真的很对不起,我代我爸爸向你道歉。后来我返回去向你道歉的时候,我自己没控制好情绪就掉眼泪了,道歉的话也没说清楚。
0	真想回到记忆中的故乡,过平静的生活,努力做一个有用的人~而不是现在一个可有可无,甚至多馀的人......
0	听那首我们以前一起听过得音乐感到一丝忧伤莫名的思绪折断了快乐的翅膀心总是酸酸的泪儿总在眼角顽皮的来回走动
1	“我一直不看重车和房,就看重学历。一定要比我高。”“这么看重学历那我再去升个级。”“别呀。已经够了够了够了...”
0	父亲去世,母亲胃穿孔,老婆意外怀孕准备堕胎。骨肉分离,今年怎么这么倒霉!去世的不是我,胃穿孔的不是我,怀孕的不是我,我还真幸运,想到这些郁闷的睡吧
1	喜欢你的人,一点小事就能让她(他)感动,不喜欢你的人做再多都无济于事。
0	哎,现在软弱得让我自己都厌恶了,居然恨人都恨不起来,还被朋友们说教怎么放不下,说觉得现在和我都不是一路人,,其实我不介意那俩人怎么秀恩爱,我介意的是我的朋友怎么都不长点心,可不可以少在我面前提啊就算我放不下,我记仇,我无理取闹,我希望你们可以毫无条件义无返顾地站在我身后
1	生活是一道谜语。
1	[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]珊姐说看你这两个月来的表现还好,你申请的2500底薪我同意了[爱你][爱你]开心死[鼓掌][酷]
1	【大四女生丢钱包后与小偷对视小偷不停擦汗最终还包】西安一高校的大四女生小崔在公交上,发现钱包没了,然后她看到旁边一年轻男子正紧张的看着自己,感觉他是小偷,于是直直地盯着他的眼睛,对方被她盯的不停擦汗、咽口水,一分钟后,小崔叹了口气伸出手,小偷就把钱包还给她了[吃惊]
0	整理数据什么的真麻烦,特别是那种每分钟数据得对应起来的......
0	全世界的人都觉得呆梨的四颗星星没一颗名正言顺,我们自己何必要做白莲花,粉饰太平?什么叫真的黑又脏?笑[挖鼻屎]呆梨你自个儿好自为之,只有你脏才是真的脏,其他队的都是毛线。什么是美丽足球?能吃么?除了带来无尽的眼泪和伤病,有毛用。呆梨,醒醒,醒醒,结果论才是王道。
0	昨天遛弯的时候看到三只流浪狗,一个阿姨说那是一家子,其中白的是小狗,已经长大了。前阵子母狗产下了六只小狗,长到睁眼的时候有人把其中五只带走了,不知道是卖掉了还是杀死了反正是不见了,从那天起这三只就一直在找丢了的孩子,已经找了好多天。
1	女生之间何必要那么计较,反正过几十年都是要一起去跳广场舞的。
0	你说我现在对你的袒护是不是因为我喜欢你,如果我不喜欢你了,我还能这样么。
1	仔细想想,到底我还拥有什么?【亲人?爱人?朋友?快乐?】貌似这一切都很迷茫。可想而知幸福对于我来说是多么的奢侈!
0	以后真得尽量不给别人添麻烦了
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒得出明天?
1	今天险些失去一位朋友,因为很久一段时间没有过交谈,我偶尔评论也没有得到回复,以为友情褪色。决定取消互粉。但是偶然翻自己微博的时候发现有一个赞,平日里不起眼的赞这个时候却刺进我的眼里,是那个朋友点给我的。我能感觉到这个赞好像在对我说,我看见你了哦。你能看见我吗?桃花潭水深千尺
0	好痛,看着那伤口我就后悔拿了古老中式的治疗方法
0	香飘飘奶茶一年才卖出三亿多杯,杯子连起来只能绕地球两圈。。。。。。
1	色男去礼拜,见美貌修女,试调戏,被斥。旁边一扫地老太太指点他:你要爱她,可装成神父约她,一定成功。当晚,色男带假面具约修女出来,完毕后得意地摘下面具说:哈哈,我不是神父,我是白天调戏你的人!修女也摘下面具说:我也不是修女,我是白天扫地的老太太!
0	又是一夜寒风起,每每风起之时便是想家之日。自当初选择来京到今时今日这一路过来感谢父母的理解,我也从未后悔过自己的选择,现在不会,以后也不会。当然我也知道双亲饱受思念之苦。对此,我将用一生来偿还。[爱你]
1	听着你的声音让我好心疼呀,但是又无能为力,只希望一切都如刚开始一样的美好。[赞]
0	[互粉][互粉][互粉]还没有粉到你
1	我多久没被现实感动过了?!
1	从没想过有一天邱宁强会充满那么多正能量,我很为他骄傲。感谢主!
0	开学之后,明显感觉吃得少了,以为会瘦,结果一称,还是那么重,真伤感情......[泪]
0	对不起,我不该睡过头了,你不凤姐就是我的了!现在凤姐跟了你[雪人]你要好好照顾她[酷]
1	多亏妹妹的提醒,不然车没电真麻烦
1	趁微博刷新不了,发个微博。哈哈。
0	走上社会谋职的坎坷历程里,我深刻明白了一件事——这么多年最厌恶但其实最擅长的技能是:考试。
0	对不起...现实阻挡着光芒。
0	唯一对不起的,是我父母。。。
0	当对你的喜欢发生变质时,你会不会后悔你曾经对我的所作所为
0	老城墙根儿底下晒太阳放风筝逗狗喝茶写字
0	你对我的影响真是很大,到现在为止还是那么讨厌麻将。
1	今晚回家路上,捡到一个小卡通袋,里面居然有钱也~~~~~好几十呢。。。哇哇哇,我居然捡到钱了!真是小钱不捡,大财不来。以前看到一两毛、一两块钱都不好意思捡,或者怕脏,后来就都捡,果然有回报呢。明天果断买彩票去!用捡来的钱买,哈哈
0	在乎和珍惜是两码事
1	是最小气的,或者说严苛的。晚上睡觉有蚊子,不幸福;和别人吵架,不幸福;吃到不好吃的,不幸福。但我觉得最大的不幸福是不安全感,健康不足,经济不足,被爱不足,是三大人生不安全感的来源。
0	豆豆要摔大酒瓶,我吓得赶紧大叫一声,他停下不动开始想哭,豆爸把他抱过来放我怀里,他倔强的挣脱退回原地撇着嘴,等我去抱他,等到我抱起来,眼泪哗哗的开始流,我说对不起,妈妈的声音大了,但是妈妈很怕你把玻璃弄碎扎破自己,这才哭出声来,嚎啕开来•••
1	虽然外间对两人的印象都是大情大性,但真性情在他们身上表现得南辕北辙,这也是他们在与若干词人磨合多次之后,最终fa选择林夕,而与eason最贴还是黄伟文的原因,这是面对世界的两种态度,前者是披挂上马的勇士,与天斗与地斗与自己斗,后者是游荡嬉乐的浪子,因为太爱,所以表现的不屑一顾。
0	记得小时候一个人在家偷偷穿姐姐的裙子,正在镜子前面美来美去,突然听到姥爷在院子里喊我的名字,吓了一跳也不敢出声儿,手忙脚乱的换下来,后来姥爷跟妈妈说起这事,我说我就是没听到,撒谎一直低着头,为此,我一直记到现在,姥爷,对不起。
1	人生有几坚强,就有几幸福。同孩们为了明天的幸福[给力][玫瑰]
1	幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。
0	你气我我也气你......怎么就不明白呢!
1	幸福转了一圈又回来。
0	没有对不起你,我也只想说“没关系”,是你让我看清了男人是什么的!
0	我妈是奇葩,我就是那个纵容奇葩的大奇葩~~
1	理由之于喜欢,就像基石之于楼阁,世上从未有无需基石的楼阁,也不应该有毫无道理的喜欢
1	爱了,不一定在一起。只是,在一起的时光一定值得回忆,别人为我生命逝去或喜或悲,我为在岁月的末梢真的爱过无缺无憾。
0	或许你不知道,在离你很远的一个地方,有一个人正想着你。。。
0	我一直想,为什么我不能不顾一切的付出。不管是太爱自己还是不够爱你,我都找得到借口。不想再提这些情爱的事情,只是希望,照顾好自己,珍惜陪你走过这么多风雨的人。
0	野火烧不尽春风吹又生
1	人真是一种奇怪的动物总是喜欢写了又删删了又写总是不想不敢不愿承认某些事实可那就是事实改变不了的事实
1	今天早上上班,看到一工人满脸疲惫的下班,但却洋溢着幸福的笑容,也许完成了任务的成就感吧,其实幸福真的很简单,只要你多想一点,幸福就离你更近一点![爱你]
0	初恋大概是被我打得次数最多的人。。。想想他竟忍了下手没轻重的我两三年[拜拜]
0	心里堵得好难受,好想大哭一次,心里真憋的不舒服,有解决的办法吗?是不是每个男人活的都这么累?好像也不是。啊啊,随心所欲,说的简单,要做到好难,真的好难。
0	把刚烧开的水倒在腿上了,大腿根部内侧红肿一片,火辣辣的疼动都动不了,好心酸t^t
0	心一直就冒通~[伤心]
1	就是给点阳光就灿烂,一点言语就温暖
1	我们活在这个世界上,每天不断地奔跑,甚至奔命、追逐的,是世俗的需要,而非心灵的需求。富可敌国的人,未必找到了快乐;权倾一方的人,未必寻觅到了幸福。快乐和幸福,说到底,不是金钱和权力,只是心底里的一种安闲与宁静。我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福。
1	圣人模式启动
1	那天吃饭,旁边一桌的大姐结完帐说:“开张发票。”服务员说:“您写一下单位名称。”大姐答:“照钱上面写!”ps:中国人民银行
0	水卡又掉了,里面又40多块钱呢![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	做自己喜欢的事情,再高兴不过了。嘻嘻,加油!
1	只要你一个眼神肯定,我的爱就会有意义。
0	被想念是幸福的事。前提是能见到面的那种想念。一想就能见。
0	太行影楼用品公司在新的一年,一定要实现客户第一、质量第一、服务第一!
0	为什么你的身影总在我的脑海里!
1	我不知道这算不算情书,且当是吧。我计划的未来有你,但这也只是我计划的
0	曾有一个人爱我如生命
1	第三天,剩下最难弄的一部分,内容太过庞杂,今天尝试处理一下
1	太急于求成事倍功半呼~多么痛的领悟
0	睡不着唉、只想回家
1	如果你觉得还可以,那我就照顾你一辈子,累了我这里你随时可以来我随时等你!
1	发工资了把鞋子卖到了噢耶![哈哈][亲亲][威武]
0	的滋味
0	其实窝是个软的不能再软的人妻对着lg机油们可一遇天使家就会核弹爆走喷掐属性全开orz一方面爱头像爱的太深另一方面对天使恶心到生人勿进的地步或许也有之前没赶上数字潮的怨念?之类?
1	成功就是把笑话你的人变成笑话[酷][酷]
0	规划太长远,其实是张空头支票。越想就离我越远。自我认为我是一挺善解人意的姑娘,这样的姑娘是不是太作太不容易满足了。嗯,若有一天事已至此,真不行,还有什么好怕的呢,找一个不爱的人不冷不热地过日子,那也不能怨谁。
0	今天坐公交车,等了一个小时不说,路上还发生车祸[怒][怒]。当时突然一声撞击声,大家在毫不知情地情况下身体失重全部趴到在地[bm中枪][bm愤懑]。当时场面,满满一车人叠罗汉一样[囧]幸亏我站在后面,光荣的趴在了别人的身上[可怜][可怜]
0	悲剧就是题目很简单但是我都不会做!
1	谈钱伤感情,谈感情烧钱。
0	或许真的该给那些爱我的人儿说声对不起、对不起、对不起、对不起...
1	吃得苦中苦,才能开路虎,👊
0	未来我们的后代也会看动漫也会追漫威也会和我们一样有自己喜欢的东西,但是同样的系列被翻拍重制换演员了终究和我们不是一种感觉。新制的美少女不是我们当年的月野兔,换人的漫威也不是今天我们爱的英雄,画风不一样了情感也不一样了。人生若只如初见,现在提前感受到父母辈的伤怀。
1	坚持住,不能回去再伤害了。
1	生活中的不如意或许是一种机会,生活中的如意或许是下坡的标志,不要抱怨你的生活,你是什么样的人,就会吸引什么事!所以,加油![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	该死的拉面,难吃死了,不过天气蛮不错,挺凉快的,不过在这么好的天气里吃这么难吃的拉面,该死!!
1	那时放假
1	在遥远的思恋都不及身边的温暖。活在回忆里,不如活在当下,看看周遭的世界!
1	小桃最近说的最多的就是“不吃、不结(不行)”,昨天说了一句“高兴”。每天早上醒来,开始自说自话,能长篇大论的说一通。
1	阿康在众生面前是个像神一样的人物,之所以说他像神一样是因为他自习的时候能一直坐着不动,连厕所都可以不去上水也不喝,这真让我怀疑他的内部机理是不是已经紊乱,而我就像没关上的水龙头不停喝水不停奔厕所,间或还看小说刷空间。
0	好吧,难过情绪又开始泛滥了。[嘻嘻]
1	奇怪...
0	为什么总有这么难过的事
0	第一次觉得抢沙发这么不容易疯狂的人大大的有啊我还是眯着吧[黑线][黑线][黑线]
0	为什么所有不好的事情就在今天发生、喜欢的人跟我冷战明天还要去代班自己的事又得自己做[好囧]有种想在世界消失的感觉[生病]
1	高考只剩58天,想到考不上大学就很烦躁。但是又想到和小伙伴变逗比的某些瞬间,还有我向往的未来生活就会感到安心。[爱你]
1	爸爸说——你记着,无论在什么老爸都能背起你
1	人们受到何种方式的对待,会影响到他们看待自己的方式,原来是这样。
0	中午打电话叫你出来陪我你骗你妈妈说去图书馆然后我们坐在品乐最角落我开始跟你讲我的故事讲到后来哭的一塌糊涂店员都给我纸巾你给我擦眼泪抓着我的手告诉我不要让爱我的人失望
1	郭英超
1	最开心的事,莫过于好盆友能在同个城市工作。恭喜“前呼”入驻黄塘,再也不用担心去黄塘被医生坑啦。sorry啦,难得说想见我,可惜伦家在汕头溜达,等u下次肥来去k歌哟。[嘻嘻][爱你]
1	今天又有好吃的喽,昨天吃石锅鱼,今天吃辣子鸡哦!馋啦!
1	我是天堂小杀手因为我有柠檬人哈哈
1	淡淡的桂花香~~
0	不对你口气恶劣点,不把话说的这么难听,你是不会死心的,我现在过的很好[生病]
1	同时,也想想自己,是否有自己的影子。毕竟我们还年轻,经历的还太少。就现实意义来讲给这部影片一个赞,但感情生活略微有点乱。。不乱没人看~
0	我好想澄清一切,却是无力到无助。
1	在一片火红的夕阳下,遥远的小山包上,坐着两位老人,他们的脸上雕刻着岁月的痕迹,头发渲染了时间的颜色,可是他们的手却紧紧地握在了一起,互相依靠着,彼此会意的一笑。
1	却不喜欢你、、、、、、、、
1	永远都期冀遇到那么一个人,能够让我心甘情愿的为他付出,然后也感受到他的关怀,这便是幸福吧。
0	常常因为要做作业复习特别是考试将近的时候忽视你的存在甚至对你发脾气原谅我没有花时间陪你你难过需要我的时候都不在你身边从来没有主动给过你一个温暖的拥抱委屈你了我的好张铭
1	地球上有这样一个国家,这个国家80%河流枯竭,2/3草原砂化,668座城市被垃圾包围,2000万女人卖淫,3亿农民喝不到干净水,4亿多城市居民呼吸雾霭空气,刑事案件年发400万例,外企每年获利达4万亿,耕地面积每年以10万亩缩减。这个国家的人民还很幸福。/抓狂
1	我们正常说话的时间太少。你来的时候气氛也不对,假如形成坏心情,不太好,是不是?所以我们不要再给彼此增添坏心情了吧,今天都还好,明天也会好,我们一起加油!
0	请不要对我说这三个字没有一丝安慰反而更受伤
1	[转]楼市营销----最华丽促销是明星、最人文关怀促销是公益活动、最温馨促销是节日、最知性促销是论坛讲座、最诱惑促销是活动抽奖打折、最具时代感促销是网上“秒杀”、最传统促销是节目表演、最大胆促销是裸模现身样板间、最能拉关系促销是业主答谢篇、最有口福促销是美食。你准备接哪招?
1	路上偶遇的可爱小孩[害羞]
1	努力地去荒废每一天
0	车爆胎了,备用胎也爆胎了,有这么倒霉的么?[抓狂][抓狂][抓狂]最关键的是明天能走吗?早知道中午直接去深圳了![泪][泪]
1	人越长大是要面对越多不同的境地,只愿始终追梦你始终是赤子之心。
1	今天妈子买了一条保暖裤给我,这是我印象中妈子第一次买衣服给我。感动。
1	哈哈镜呀[哈哈][哈哈][哈哈]
1	爆照了都没人理我么!!我的存在感是有多低啊喂!!
0	脑洞不是你想有想有就能有
0	懂的一礼拜前就懂了不懂的永远不会懂这就是mgt&fin的复习真理[拜拜]
0	我发觉我总是抓不住事情的重点,或者是刻意忽略重点,然后给自己一百个假希望,就算我自己知道是假的,却还乐此不彼。其实我应该是不敢接受和我预期相反的事实而已。好希望突然你说,玩笑话而已。
1	因为没有,所以才会渴望和追求,一如自由。当人人都喊着要幸福和自由的时候,往往忘了幸福和自由的另一面:资格。不管你承认与否,幸福和自由从来都只是少数人的专利,你我都懂的。
0	前天运动不当导致乳酸堆积,脚跟残了一样~昨天晚上折腾了一个晚上,效果不大,终于在今天一早出门在路上摔了一跤~我的膝盖距离上次被摔好了没几天[泪]
1	我爱你不代表你可以随便张开血盆大口!
0	为什么每次想到她就莫名的心酸!
0	。。。最近居然文荒了-_-。。。主要是连续扫了别人发的几个文包结果发现不是被戳雷点就是cp站错或者攻受站反t_t。。。话说回来,看文这么久,兜兜转转,最后还是回到原点唔。。。【果然还是强强最对胃口。。。【最后推个最近看的觉得最不错的一篇现代强强文——消失的光年,by温暮生
1	无法忘记过去伤痛与愉悦的人,往往会连今天的幸福也失去。
0	愁眉苦脸
0	大家好,给大家推荐两句歌词,熟记----------------伤不起真的伤不起我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你美女又在你怀里我恨你恨你恨你恨到心如血滴伤不起真的伤不起我算来算去算来算去算到放弃良心有木有你的良心狗叼走我恨你恨你恨你恨到彻底忘记
1	不能再这样糊涂活下去,这样重复的生活...
1	2000年,张艺谋实际收入为2760元,低于当年无锡城镇居民人均可支配收入8603元,应按后者的3倍征缴,即8603元×3=25809元
0	我想你了,很想很想,怎么告诉你,怎么见到你,怎么才能永远的和你在一起,念。
1	咱们今天生意刚开张,希望好运连连来,心情要愉快一切都好。晚安
1	平时我们要用十分钟走的路程昨晚你为了接我下班用五分钟的时间来到我面前那一刻我觉得我是世界上最幸福的人可你却说我不开心你来接我我都没有反应的你可知道我是不会把我想的事显示在脸上的闹别扭了一晚上没有理你今天我没事了变成你不理我了希望今天下班还能看见你来接我爱你的小一
0	学生时代,每个班总有一两个童鞋是老师的复读机
0	在操场上看着12:0的记分牌眼圈就红了一个男生受伤后就哭了然后你在篮球架下面抱着我拿着别人给你的纸巾告诉我不要有压力
1	幸福就是你难过了,一定有人惦记你
0	爸爸妈妈,毕业之后就没有和你们吃过年夜饭,对不起!!
1	外面下雨了,很大。老三手拿着鸡爪在啃:兰兰,这分钟我觉得我好幸福!我:为啥?老三:因为我们现在不像原始人一样的在外面被雨淋。我:。。。。
1	一次次的对自己说我不是一个念旧的'可我还是一个念旧的'一个永远都活在过去的孩子'我该怎么走出过去'那些我向往的未来什么时候会回到昨天'呵'又是一次歇斯底里的发泄"可悲、可泣、青春"好刺眼的文字'为什么留下的总是我一个人'独自承受着夜的孤独感'有没有那么一个人'能够给我足够的疼爱"
1	幸福,就是生活不必事事恐惧~幸福,就是早上挥手说“再见”[兔子]的人,晚上又平常回来![心]
0	天地下最悲哀的人莫过于本身没有足以炫耀的优点,却又将其可怜的自卑感,以令人生厌的自大、自夸来修饰。~尼采
0	做了一夜美梦好多年前的夙愿终于完成五个闹钟依次响过还是舍不得醒过来于是..毫无悬念的迟..到..惹!
0	下雨求睡了算了唉唉唉
1	你说“得之我幸,失之我命”。有点忧伤,不知从何而起,突然很忧伤。。。
1	吃过晩饭,带小朋友买书去!
0	这个夏天似乎要过去了,对我来说像跨过了几道坎。如果时光能够倒回,我想我会做很多事情。可惜现实就是这样,任凭我哭、我再悲痛,永远不会再有弥补的机会。我只有强大自己的内心,好好爱我爱的人和爱我的人。我真的很想你。
1	我已经颓废了两年,浪费了两年了,是时候要清醒了,为了不让爸妈失望,更为了以后我自己的生活,我每时每刻都需要奋斗!!!奋斗吧,青年,你以后的路还有很长!!![给力][给力][给力]
1	回忆很多你的影子也会充满我生活
1	还能说什么呢!
0	静静,我很想你啊啊啊啊啊啊。
1	笑点低,泪点也低...不管是小清新,还是老清新,都印衬出人类最奇妙的地方,是人类情感的纯真与永恒,是一种纯挚的爱,唯爱永恒。单纯一点,简单一点,快乐一点,人活着是为了证明活着的价值——爱与快乐~[心]
0	终于明白生活的残酷在于越在乎越落空
1	心里健康的人!身体好的人!都是最幸福的人!
0	不想跟你说对不住,因为我不想对不住你!
0	已经突破六千字,我陷在了“眉毛正确的自焚方式”这个难题中。
0	窗外暴雨,有点点想念香港了。
1	[1/2]突然觉得我只是一个人有点孤单浅浅的忧郁我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉,今天日记空白没有关系不必每件事情都在意不想工作不想困扰自己不必刻意想你该是我的总会来就算挑战我不走开,一点点你的微笑已经让我觉得温暖我还不懂坚持正好让我学会去爱
1	[哈哈][害羞]
0	tat几位大哥。。谁知道你们竟然是活的。。我错惹我错惹了。。原谅我手贱tat
1	现在的我并不是想要的我!
0	向全世界说吧
0	没能陪您虽然我嘴巴对您特笨
0	不是我的错对不对。
0	杯子咻的一下从上空自由落体粉碎夭折了。
0	终须都归还,莫谓多贪。
1	每天又要笑一笑,今天你笑了吗
0	从没想过会见到你从没想过会认识你更从没想过会喜欢上你站在你身边坐在你身旁我都会默默看着你你是个不主动的男生不会主动联系我更不会主动来找我所以我要努力的走进你心里。toyang
1	昨天是情人节特意赶回来和你看电影101次求婚看完的时候天已经很黑了也冷了不少你坚持着要先把我送回家一路上我疯疯癫癫的要你背你不肯和你赌气你来哄我虽然没有玫瑰没有礼物没有烛光晚餐但这一切足矣温暖我
0	生活在看脸年代,纵使身材再好,都没有聊下去的欲望!
0	我妈一直说我成绩超烂就算上了高考班也赶不上了一直唧唧歪歪的说我成绩不如人我烦了就说现在不是成绩的问题成绩不重要重要的是我要想办法进她考的学校跟她一起上学放学回家「我真的绝望了假如一切断开那一直在一起的可能性也不大了长时间不见面感情会淡会喜欢上其他人或被喜欢」
1	人生必是有坎坷和挫折!挫折那就是成功的先导,不怕挫折是比渴望成功更可贵。
0	数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了
1	年轻人不应该怕吃苦,年轻的男人不应该享福,没有明天的男人是无法给予女孩安全感的,我给自己一个5年计划,5年后的今天我会向世界证明自己,it'sonly1461days
1	去年,我和李俊基的生日是一天,今年,我和谢娜一天的生日。虽然他们都过阳历,我过农历,不过还是觉得不可思议!
0	在老万客隆那里塞了20分钟[悲伤]
1	有的人,虽然不能在一起,遇到了也欢喜。
0	他看似云淡风清,实则有绵密的心思
1	今天上午在路上看到一辆车牌后四位是5738【吾妻三八】,我想问:哥们儿你怎么有勇气把车开回家的???
1	今天收到的最棒的生日礼物,就是意外的海淘到货两箱!撒花!下午通通发了!哎,最近做梦都是梦到ems的快递敲我家的门,可惜最着急的那箱,就是男士平角内裤的那箱啊!!木有到啊!捉急啊!!说明下噢,可能是因为转运或是海关的缘故,好多宝贝的外包装都被拆开了,希望收到货的亲们不要介意~
0	大清早的起来报名竟然都满了
1	周末的幸福是,有懒觉睡,有太阳晒,有狗狗陪你跳舞[心]
0	又浪费了好多水好多纸好多时间好多感情。
1	跟自己亲近的人相处时不要太复杂。谨记。
0	没想到家竟然成了我最不想回的地方。[失望]
0	你说,星星是一片海/那里有/小鱼在血管里游泳/满是自由和希望/但你不知道/无处不在的雾遮蔽了我的双眼/我只看到/模糊的光团和扭动的绝望
0	w给了我一本书,名字叫做《你在我的世界里走过》。当年开的那个账号已经停用了,但是每个月的信函还是会发来,我就每个月都收一封攒了两大抽屉了。我现在已经可以很安静的回忆起你的脸和以前的日子。但是我却做不到用同样地心态来想爸爸,爸不是从我的世界里走过,是连同以前的我也一起带走了。
0	感觉不舒服就越不舒服。
1	努力工作不是为了公司,是为了自己。成就公司,成就自己。我还可以再加把劲!
1	你要我讲一件开心的事给你听,我说:我想想。然后十几分钟就过去了。我不得不悲哀地承认,想出一件这样的事对我是多么艰难。因为我很久很久没有开心的事了。尽管我可以编造一件这样的事给你,但我宁愿向你坦诚。我看到有人说,世界上5%的人天生比较不容易快乐。sorry,我就是属于这一部分的人。
0	想看阿汤哥和老白可是没钱了qaq
1	记着世间的美,忘掉心中的痛。
1	管我们接下来的十年怎么样是继续还是分开我们没有办法保证对不对但是如果到了我们23岁的时候心中还为对方保留着位置我们就结婚好嘛[心]
1	实在没有想过有天你会这么对我好陌生好可怕。
0	这社会有多少原本恩爱的恋人是因为pp而分道扬镳的?[哼][怒]
1	回家到门卫取了包裹,不以为意的瞟了一眼,怎么惊见朋友的名字!而且就是前两天刚梦到那个!自打姐们儿张罗了一家业馀服装店,我就像拉到免费赞助商,动不动收到全套量身订制。有次托盆友捎来一大包,老板娘是恨不得把店里衣服都塞给我吗?来人淡定答道:料你就会这么说,让你放心都是卖不掉的!
1	赵红霞一人扳倒重庆5官员,可以申请进反贪了[偷笑]
1	本来想多补点霓虹电影结果被韩国电影征服tt全程泪腺崩坏tt有了爱的老头老太太也能绽放万丈光芒啊tt
0	对呀,你怎么不去死,崔远达。
1	我不知道那张卡里剩29,我随便拿了点东西。刚好29。
1	原来是我不正常
1	广医三院就诊张中芳医生,急性子,但认真负责,晚上还电话我忘记给我开药,并短信我药名方便我买药。
1	幸福不是用来炫耀的,也不是用来比较的,而是用来感受的。幸福如人饮水,冷暖自知,它不是一个遥远的目标,而是一个享受当下的过程。只要怀有一颗感恩的心,感恩生命,感恩生活,感恩关爱自己的每一个人,幸福就无处不在、无时不有。记住:我们追求的是自己的幸福,而不是“比别人幸福”!
1	张悬。又循环了,这次完全不一样的感觉。
0	在绵阳的我,想着北京的你,冬天了,要多穿点,晚上不要熬夜,早些休息,早上一定要吃早饭,想着你,念着你,我们要战胜距离,永远爱你。。。
0	每隔一段时间,就会想“活着是为了什么?”,这样的生活有什意思
1	让我们致未来
1	一想到5小时后又要一肚子火在饥寒交迫中醒来去练广播操我心情就无比美丽愉快
0	四点多起来,九点去学车,中间还要不要碎回笼觉呢!!!唉...还是先好好碎一觉再说吧
1	我不需要多么完美的爱情,我只需要有一个人永远不会放弃我[鲜花]亲爱的昨晚梦见我们一起去采摘🍑了😄
1	拍点东西
0	有些事到现在知道才发现好对不起你...如果道歉你能原谅跪着都可以...但这种事情是必然,如果不是这样我得不到了成长,也不会懂得你不让我知道的那些委屈...真的好想和你说声对不起,谢谢~wyy
1	今天早上刚下完雨天气特别好还有风吹!
0	你想等到下个10年才要开始行动么?
1	打字没有比写字容易,只是方便保存罢了,今天起记录生活的点点滴滴
0	如果爱一个人,异地不是问题,除非并不爱那个人。
0	跟没脑子的人共事,真心无语了,气的心脏都快出来了,还要装淡定。[抓狂][抓狂][抓狂][衰][衰]
0	天气这么好,只能躺床上
1	男人的幸福无非是遇到了一个,你再穷再low再普通她都愿意与你相守,伴你成长的女人,不管是否是你爱的还是她爱你的。只可惜现在这种傻姑娘不多了,遇到了就是幸运,没遇到也别觉可惜,好女孩不一定是傻。幸福也是这样。
0	最近喜欢上她,却只能选择暗恋她[可爱]
1	第17天,能拯救自己的只有自己啊,马上拟个计划,否则就只剩否则了
0	你们都不爱我!
1	我爱你一万年。
1	我现在是站在这个职业的最底层,我会一直的向着顶层努力,或许我永远到达不了最顶峰,但我会慢慢的一步一步的去向它靠拢,加油,太阳底下最光辉的职业!
1	因为感动而建立起来的感情,受不起一丁点儿冷落。忽然有一天滚烫遇冷,那感觉,对两个人都是折磨。
1	好无聊啊,来评论我去你们微博点赞[嘻嘻]
0	我终于处理完了事最后你还是恨我你也恨我好伐不是爱就是恨那就恨伐我的歉意也就到这为止了
0	亲爱的、今晚看了你给他留的言、真的伤到了。我想我已经知道答案了、我再也不敢靠近你。有首歌叫《哭笑不得》、这几天几乎每天都要听那么几遍。晚安。
0	a户竟然被别的同事切了还签了[泪]心塞啊~~看来无毒不丈夫这句话是对的[吐]
1	上课,班长在下面昏昏欲睡。他同桌在他耳朵旁小声说了句“下课”。这货瞬间跟打了鸡血一样,猛地站起来大喊:“起立!”结果最后一排4个同学幽幽站起来喊:“老师再见!"
1	下午竟然出太阳了,哈哈,可以不用坐校长的汽车了,骑着我的小毛驴,沿着机场路兜风回家,一路听许巍。
1	高考之前,或是别的期待之前,想象的日子美好的不真实。一切从未属于我的特性却统统因为幻想或是给自己一个盼头的需要存在于脑海,我想象出规律阳光有希望的生活。却忘掉了最重要的东西,那就我自己。我的快乐只存在于我自己,我的幸福只是我自己能创造的。自己不改变,高考结束又怎样?
1	就是感冒半夜发烧口渴的时候发现床头放的橘子。
1	没有鼓励,没有回报,方可看出你是不是真的喜欢。如果喜欢,就去做吧。
1	人生都已经如此艰难了,为什么我还没有男朋友?
1	不是做你想做的事,而是现在做的事让你觉得幸福,你现在幸福吗?
0	现在我的心情怎么会跟环境关联起来呢?以前我不是这样的啊!我郁闷了、彻底的郁闷呢!
0	想到那些我弄丢的东西就会觉得它们好可怜,突然与主人走散找不到路,冬天的夜里再没有那个熟悉的口袋。
0	昨晚做梦。奇怪的又梦到你。八杆子打不着的你怎么会和我的朋友在一起,我问了一句你是xxx吗,你说是。然后冷漠的拉着我朋友出去了,我就特疑惑,一个南一个北你们怎么可能会认识。这只是梦而已。
0	手机无限次重启,这是闹哪样啊[抓狂]是预示着要我换机么[衰][衰][悲伤]
0	就算是手机验证了俺还是评论不了山殿状态啊qaq纠结死了
0	一直没学好如何温柔地对待父母,不是不爱,不是不知感恩,只是懊恼对自己太过于关注,到头来还是心生愧疚。
0	我回来了。
1	那天走的时候坐的车经过我家门口,经过的时候我回头看了一眼,本来门口没人,突然我妈冲到门口跟我招手,笑。就那么一秒钟,眼泪刷刷刷。妈妈的那个表情动作我这辈子都忘不了
1	第三个人。今年3月成为同桌之后开始了解,三年几乎没有任何交集,相处后发现我之前对他的认识完全是错误的。觉得人很好,很老实,很高,话不多,喜欢军事,练射击,国家二级运动员。不擅长关心人,也不擅长拒绝。确定我喜欢他,被我问出喜欢我之后,我不敢相信。至今找不到好感从何而来。
1	"寻找管理员"圆满结束![哈哈]
1	在我心情不好的时候第一个发现我坏情绪还四处找我的在我手足无措不知道车开往哪里突然打来一个关心电话的在我难受一个人躲着哭打我电话用短信安慰我的在我身体不好的时候嘘寒问暖的那个时候的你们都无比高大我都有打不还手骂不还口替你们做牛做马的念头了
0	迟到就算了,还刷不上卡
1	早餐有白馒头➕油条...是我最幸福的事情之一...(我是不是很好养拉?)[馋嘴]
1	想看西装革履的小男生。
0	周围得人一点也不诚实
0	一个两个
1	高了,我发现自己真的高了[哈哈][哈哈][哈哈]
1	昨儿个晚上还不明白为啥【何润东】【8点20发】火了今儿个一查哇哈哈哈哈哈
1	佛祖说,在一生中可能会遇到很多美好的东西,但只要用心好好把握住其中的一样就足够了。弱水有三千,只需取一瓢饮。人活着真正需要的东西并不多,再多的荣华富贵,到头来都只是为他人做了嫁衣裳,一隅,一张床,一日三餐粗茶淡饭,一本书,一个知己,就应该可以让我们感到特别满足。
0	莫名的忧伤。。。[泪][泪]
1	“呤~~”手机响了起来,她着急地拿出手机,一看并不是他的信息,默默地把手机放回了口袋。而他,一直拿着手机,盯着屏幕,写好的短信怎么也不肯按下发送键。最后,他把写好的短信删了,而她把手机关了。就这样,从昨天开始分手就一直到了世界的尽头,尽管彼此还爱着对方......
1	你躺在床上玩手机,我趴在你肚子上看电视,不时说上一两句话。觉得这就是平淡真实的幸福和安全感。
0	燥了一天[草泥马]
1	不错不错,物美价廉,爱心无限![爱你][爱你]
0	就因为等待太绵长细密才不容忍一点瑕疵
0	什么时候才会是个头?
0	有时候是一件很是煎熬的事。
0	对不起我最想念的人妈妈妈
1	韩国粪酒,英文名为ttongsul,一种用人粪和鸡猫狗粪和草药便酿制的药酒,据说有治疗瘀血、腰痛以及强健筋骨的功效。
0	看到以前的学生,即使是曾经调皮的孩子,看到了也欢喜得很,我也很想你们。
0	想到要连续坐三十多个小时的火车,我就[hold住][hold住]好好养病,准备坐火车[囧][囧]
0	女人跟不求上进的前夫离婚了,找了个强势的男人,但续任者在女人方面也很强势,整天泡在夜店里,而且,不允许妻子说一个不字。
0	“小弟弟害怕姐姐。”——听到小弟弟这样说,我彻底心碎了。
0	本该是悲剧,现在变的有点想闹剧,相同的是内心在挣扎——唉,难道这个时代连悲剧都没有了?
0	信任,对我们之间来说到底是有多难。
0	来这儿三天给我养肥了十斤。。。回归160。。。[泪][泪][泪]
0	学工程机械的同学们,对不起我们太诚实,不能骗您“有出国工作机会急需操作手”;对不起我们太认真,不能骗您“集训一个月即学会”。对不起我们太较真,不能骗您“包吃住、免学费,月工资过万”。对不起我们不大方,不能骗您“月薪三十万,送住房一套,还预付两年工资”。我们还想再办三十年。
0	翻了以前的聊天记录。】觉得自己好过份。
0	对不起[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	大家好!我想问一下你们的家人要是生病了你们会怎么对他呀?现在的社会也太现实了,你没有经济收入谁都不会理你的了,包括自己的老婆在内。你们说这还有天理吗?
0	我想你的时候你是不是恰好也在想念我?
1	每天回家小妞都扯着没牙的嘴叫妈妈
1	质疑自己朋友的,立即郑重纠正,以事实证据说明为何这位朋友如此难得,卓越品质无人可出其右。态度也要严肃平和,不卑不亢。嗯,效果很好。本来质疑的人也开始对我的朋友好,非常非常认可了。我很欣慰
1	周鸿祎[good]
0	生物钟真是烦。而且一直在梦到工作,逼得我又想炒老板了。
1	我不用你相信每个人都不一样,但你要相信你和别人不一样。
1	我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。
0	小时候。郁闷了,哭。累了,哭。瞌睡了,哭。委屈了,哭。受冷落了,哭。挨骂了,哭。寂寞了,哭。哭完就没事了,可以开心地笑。长大了,不能哭。所以,大家都拉着一张张丧脸。
0	qaq电脑杀毒日真的伤不起啊~~从下午1点多到现在才爬上线......tat伤不起~
0	把整个家翻遍都找不到我的秩序册了
0	中秋过了,可我还没过,
1	我不是你所以我一直都狠不下心来!!~。
1	幸福指数通常能代表一个人当前的综合状态。只要你下决心行动,任何时候都可以去改变它。——威尔-鲍温
1	有机会选择,也有能力选择。
0	有的话说出来就后悔了
0	懂事之后,自己的圈子不停的和别人碰撞,受到的伤害,让你自己都说不清楚为什么你那么难受。你很无语的觉得怎么会有这种人,也不知道怎么处理自己的心态。面对欺骗,我最无力。
1	把关于你的记录都删除。
0	很抱歉,我知道不好受,可是长痛不如短痛。你真的不是我的菜
1	头一回下载了几个游戏,打了一下午的斗地主和麻将[晕]玩腻了[抓狂]
1	法律的生命不在于逻辑,而在于经验。
0	琴对不起这些年是我不够关心你,给家里打电话吧。大家都很想你。安之不能没有妈妈啊。
0	期指拉升力度比想象中小得多了,无奈之举唯有在昨天高点附近选择落袋为安了~不过还是希望沪深指数今明两天能够大幅拉升一举突破这个盘整平台[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	唉,这一天天的真无语了,本来就闹心,想听听课,前面的情侣还上演少儿不宜的剧情,我晕,我不想睡觉,我想学习都难吗?
0	电脑坏了。我该怎么办?'(
0	早走就意味着堵车!看来我还得早走!热呀!![抓狂]
1	我爱银桑~!
1	我是真的好爱你,只爱你一个
0	今天28号了............_(з」∠)_如果月头萌购还没从海外运到仓库那就完了个蛋只能等年后了。
1	终于在最近访客里看到了你,好激动。
0	看完别人打完四个头的麻将回来,我还是对麻将什么都不懂。为什么为什么为什么这到底是为什么啊!!!!
0	又发脾气了又没控制住这样不行啊
1	之所以拒绝两次是等你来成都请我吃火锅呀
0	我做饭真的花1小时,这个是我手笨,绝对没乱说
0	假如,我是一阵轻风,我也要在穿过花丛,带上清香之后,才来到你身边,轻轻吹拂你的面颊。
1	“一颗豆豆两颗米那个出口就是你”
1	心存幸福,用感恩的心面对生活,用真诚的心对待朋友,用真挚的心追求爱情。
1	今天是苏格拉没有底两周年,两年如一日,相逢未嫁时。
0	是我先对不起我的爱情,所以我会每天向你忏悔,陌陌的心里忏悔,每天晚上都会,直到我自己原谅自己的时候,你做什么我都没有怨言,我就对你陌陌的说对不起,在你面前我依然开心快乐
0	下次,我真的好好努力
1	如果当初我去的是天津,也许我们已经在一起了
0	人生中会有一次次的悲伤,不可避免,也无可逃避。每次悲伤来临之时,我解决的办法是把它们压制回去。因为不这样做的话,我想伤心致死对我来说会是经常的。
1	好朋友是什么,是各种玩笑各种开各种称呼各种叫都不急眼的人。
1	幸福就是,你说,我饿了。他说,等着。然后马上给你做饭。
0	刚吃了个大苹果...做人真的很不容易,吃到后面嘴巴太累了苹果在嘴里嚼得很慢但又觉得吐出来太可惜了.
1	[带着微博去旅行][玩去啦][笑哈哈][转发][得意地笑][xkl转圈]100w!!![xkl转圈][得意地笑][转发][笑哈哈][玩去啦][带着微博去旅行]
0	今晚别人要是再讨论小三和婚外恋,我就...边听摇滚边看那些特稿~
0	我今天真的很烦死了
0	不能在陪在你身边![泪]
1	任何一个好男人和一个好女人都能组成完美的家庭。[赞]
1	我的实习老师对实习生要求严格
1	我想我这种爱享受爱美食爱穿爱玩的人就应该找个愿意舍得为我花钱的人宁愿自己不吃也要省下来给我吃哪怕口袋里有五毛钱也要留给我买棒棒糖知道我饿要带我去吃饭要主动带我吃好吃的他必须知道我需要的是什么
0	老妈都嫌弃我了,说我这么邋遢怎么会有人要。
1	童童六一儿童节快乐,希望你永远快乐![害羞][害羞][爱你][爱你][亲亲][亲亲]
0	做个市民卡相机还没电了!浪费我大好时光啊!!!欲哭无泪...
1	太阳好温暖
1	生日快乐啊你知道的距离不是问题。要说什么呢要说什么呢你要好好的开开心心的就好了。16岁我不在你身边我希望26岁我会在..最后一遍生日快乐亲爱。[蛋糕][奥特曼]
0	又受伤了,还蛮严重的!皮都没得了!
1	🍻喝多了,but😄😄
1	【幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿;2、旅游纪念品摆放在桌子上;3、很享受地读书;4、走在路上忽然发笑;5、再忙也要运动;6爱收拾自己的小空间;7有两个交心的朋友;8、心里甜蜜地想着一个人;9、早晨起床后感觉一身轻松;10、爱品茶或红酒。有4条以上,你内心就是幸福的。你幸福吗?
0	我应该就是那种傲娇型巨蟹了,呵
0	【青春】第九集预告──蜂矢(泣):「せっかく原先生と一绪なのに、全然楽しくない!」
1	有个女孩对我说,你有钱吗?包养我吧!我说,对不起,我很穷。
1	下班了,虽然天晚了些,但心里想着还是要给叔叔阿姨买水果,就在外面多耽搁了一会儿,走到朋友家楼附近,远远看见一个老人在张望,我想,一定不要是叔叔阿姨啊,担待不起啊,但,真的是朋友的家人在楼下接我下班!竟然不知道说什么好!离家的孩子总是饱尝如此厚重的温暖!感动!真的好感动!
1	人们只看到成功的光辉,但却忘了背后的辛酸,努力吧,既然没有漂亮的外表和优越的条件,那就为了自己的未来拼一拼,因为没有人为自己的青春买单。
1	把一个人的心放在另一个人的心上,怎么能说抽离就抽离了呢,瞬间被抽离的感觉,很痛,懂么?
0	你的行为感动了我,你的成果却打击了我。烦!
1	我有一对支持我的老人,我有一位疼我的老公,我有两个健康的宝贝,我有一份自己的工作,我有自己的朋友,......我感觉我很幸福,快乐!
1	原来喜欢是一直的牵挂。曾经,我喜欢她,她不知道...某天,她和别人牵手,我心痛,我恨。我恨和她有关的一切,我以为时间会淡忘一切,她会消失在我的记忆里,渐渐的这似乎成乐真实。可是我错了。当她需要我帮助的时候,我却依然全力以赴,原来我始终忘不了你,你的一切,原来在我心里那么深...
0	无聊,没劲,不知道怎么办。
0	这样的事情你也可以赖到我身上,太坑爹啦吧你。
1	要多一点信任,要相信逆境总会过去,误解总会化解;要少一点计较,没有什么是绝对的,也没有人不会犯错,不计较是让自己和别人都好过一点;要好好珍惜,失去的就不再舍不得,还拥有的就要用心呵护;学会感恩,学会忘记!谢谢曾经!从头来过![太阳][太阳][微风][微风][心][心]
1	幸福就是早上睁开眼睛,看到阳光洒满房间,用力嗅嗅阳光和早晨的味道;是阳光明媚的上午,抱着喜欢的书,坐在露天的阳台上享受风吹过.
0	[1/2]我知道自己不懂事错过了很多,但不经历没有明白以后我一定珍惜机会,努力学给自己一片天地总是伤害最亲近的人向你们索取对不起。对不起朋友们很久以来能为你们做的就不太多麻烦来了二十来个电话威信短信一起出现我总是觉得自己何德何能,不能为你们多做什么,而我最需要时你们给我力量却
1	你写了成百上千条微博、朋友圈或日志,有些是写给专门的人看的。但往往这个人看不到,不会看,也不想看。直到有一天,另一个不相关的人突然跟你说:你写的所有东西我都看完了,好心疼你呀,啊哈~你看,真正在乎你的人读的不是你的某条心情,他们想读的,是你的整个人生。已[泪流满面]
1	独自奋斗,向前冲,冲,冲。
0	真的没想到我会这么想一个人。
1	三天直立行走无障碍,还出了趟往返两个半小时的“远门”,请叫我worldmercypeace!感谢王神董神。
0	得不偿失!
1	如果在一起不快乐,为什么不各自幸福?
0	谁要再让我生吃沙窝萝卜我就画圈圈诅咒他难以下咽啊硬是用酸奶给冲下去的啊现在的肚子也是翻江倒海啊啊啊...[泪流满面]
1	喜欢着一个人就会忍不住怀着一丝的梦想也许有朝一日这份感情终被对方接受
1	还记得是哪一部电影让你感动的稀里哗啦的吗?你有多久没有被感动过了。上一次痛彻心扉的大哭是哪一年?还得记那一部触动了你内心那不曾被外人所知的情感吗?人生需要感动需要共鸣?今天你感动了吗?
1	至今为止你最喜欢吃______?
1	说声你好,继续等待奇迹,加油!!![拳头]
0	理由够充分,我沉默
1	法则二:微笑,真诚的微笑。
0	这次会一个人回学校,坐火车。你呢,还记得回去的路吗,会不会害怕。
1	终于写好了。
1	吃晚饭的时候,我不饿就没吃,后来饿了,我妈去给我馏扁食吃,后来做熟了之后,我妈去厨房拿,丁一说我也想吃,我说可以,够吃的肯定,丁一说:你怎么知道?我说:我相信我妈妈。那你相信你妈妈吗?丁一笃定的说:不信,妈妈老骗我。。。。。[汗]
0	我怀念起国小的课桌椅,怀念起用铅笔写日记。
0	昨晚和今天中午睡觉梦见啊婆,你在那边过的还好吗?要开开心心,健健康康的在那边生活。我想你~
1	别总因为迁就别人就委屈自己,这个世界没几个人值得你总弯腰。转
1	关注幸福读书会:www.12xingfu.com,我的幸福来自于他,进入我的精神世界,其实就这么简单!
0	我竟然...一言难尽啊。
1	【旅游】以金相交,金耗则忘;以利相交,利尽则散;以势相交,势去则倾;以权相交,权失则弃;以情相交,情逝人伤;唯心相交,静行致远。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	放假的日子就是比工作中的苦干幸福啊,呆在宿舍吹着凉爽的风扇缝补衣服,看书写作,放松心情玩玩微博,唱唱歌。日子过得美呀
1	我发现啊电梯可真是个能集中群众注意力的地方。例如啊掏出你的phone发微信看网页玩游戏啥的,十多双眼睛会齐刷刷的和你share,再例如啊,举着一份报纸小梯伴们也会认真的陪你阅读,再再例如啊,电话响了大伙儿还会认真的听你说话。
1	当我拖着疲惫的身体回到家时,看到已经做好的晚饭,好高兴。不过进门没看到你有点失落,可是我刚坐下开始吃饭你却醒了,当我看到你看到我时的微笑,心里特别高兴。你看到会唱会跳的玩具狗时的笑容让姑姑特别高兴,姑姑爱你
0	是我们出现的太晚了,用了2年的时间才把丁丁优惠券铺设在38个城市,方便大家查询最爱,享受折扣。
1	时日不长,再不相爱就软了!
1	[心][心][心]
0	跟三次元朋友没话聊,关于《新一吻定情》的观点不同
1	我会永远相信开始掉下的泪你和我的世界痛褪去更清晰我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离
1	我是歌手就是把那些经典又重新的演绎了一下,加上了时间所赋予它的内涵,加上歌手们自己的诠释,为经典再续传奇。所以我是歌手它不是一个节目而是一个让经典再现的平台!
0	理发师理发师真不相信他第一次看见洗头师和理发师是同一个人[泪][泪][泪][泪]形象全毁了
0	2013年快过去了,真是事情发生的颇多的一年,年初和年尾真是非常不顺呐,同事说是我的粗心造成的,是吧!但是希望明年一切会更好!
1	我算不算幸福?
0	我爸好像放了我十一的鸽子[别烦我][伤心][伤心]!!我要钱💰
0	头发剪短了,被戏称像孕妇。可是怀孕至少也得先有个蓝朋友,于是瞬间就有了rachel纠结"grandma"的心境。
0	不爽的一周啊,从周一到周四合作作死的节奏啊,我到底怎么了啊,什么问题都凸显出来了,我要崩溃了,啊啊啊啊啊啊啊啊啊,太tm不爽了!
1	会计学不可不学啊,用处大大的喔!
0	“我终于体会到为啥那么多女滴要当二奶的心情了”“这个也不会买不起啊”“但是你要知道不花自己的钱。买啥东西只要考虑劳资喜欢不喜欢啊”。。大妈可能是被我吓到了:“你要买就买吧。我不拦着”。。。。。。。。。。“你放心。。我不会去当二奶的就为了买一个这个”。。。。。。。
1	被窝里温暖得简直不忍睡去~
1	亲爱的[爱你]好想你肉肉的怀抱
1	母亲节及妈妈的受难日。。。幸苦了!!![爱你][爱你][爱你]
1	今天搞懂了百合理财开户的流程,支票户和存单户的区别,交易也会做了,开心[太开心]
1	联合早报网:在北大校园会遇到孔庆东吗?
0	你妹的!回到家居然门不开?好吧,就在门口曾西北风[bm血泪]
1	喜欢静静的看着你tj
0	每次都习惯累积起不开心的事情,然后某天被个在乎的人伤害的时候所有都一切发泄出来,,我的心都要碎了[伤心]干嘛在睡前还要哭真是神经病!!连一个知心人都没有每次都被遗弃了一样..对不起也许是我不够好,不喜欢我就趁早离开啊不要到最后来伤害我好吗?!!对不起我真的好累
0	其实我爱我妈妈和爸爸
1	是一个久未联系的同学还记得你的生日。是一个家境并不富裕的同学掏出两百块钱买礼物寄给你。是姐妹在遥远的英国跟你对话叮嘱你今天一定要开心。是姐妹直接问你想要什么礼物让同事出国买回来。是朋友睡醒就发来短信打来电话说生日快乐。是有人凌晨准时送来祝福。你,准备好了吗,anewstart。
1	一定一定要加油!!一定要比他们更努力!未来的日子一定要过得比他们更好!!![奥特曼]
1	我是同性恋,不是因为我喜欢女人,而是因为我喜欢的人是女人。[good][good][good][good][帅][帅][帅]这句话炫酷疼咯嘛
0	对不起,年轻的岁月;对不起,逝去的青春;对不起,错过的时光;对不起,亲爱的自己,衰退的容颜;对不起,又老了一岁,更要好好的珍惜。[爱你]
0	长期心塞会导致心脏病么
1	姑妈居然给我一根棒棒糖,这对那么久没过六一的我,童心瞬间被激起。祝自己六一快乐。(十八周还没到应该还是可以过吧),哈哈,感觉整个人都好了。
1	姐姐生日快乐!身体健康,生活美满,平安是福![ali鲜花][玫瑰][玫瑰][玫瑰][ali鞭炮]
0	你走了,带着我的思念走了,你回头那一眼,我的眼泪掉下来,不想让你看到,我努力的对着你笑,亲爱的
1	【旅游】云南第一洞泸西阿庐古洞。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	失望有时候也是一种幸福,因为有所期待所以才会失望。因为有爱,才会有期待,所以纵使失望,也是一种幸福,虽然这种幸福有点痛......--张爱玲
0	喜欢你让我下沉,喜欢你让我哭;能持续,获得糟蹋也满足。喜欢你对我薄情,喜欢你待人冷酷;若是你,也发现,你也喜欢亏待我,我就让你永远痛爱着我。
1	就是人的欲望得到满足,郭德纲说
1	是加班回来的人儿给在家玩了一天的人儿带好吃的宵夜![亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
1	[音乐][音乐]
1	家里突然热闹起来。
0	我很失望,对你真的很失望!我想念以前的生活!
1	现在才明白原来是因为是喜欢的人有些事在自己身上明明能忍过去的
1	才开学三个礼拜,今晚七点去教室上自习就满满的挤挤的都是人,要不要这么认真啊...我跑到图书馆,一样的全都是人,我说,要不要把学习氛围搞得这么浓厚,要不要都这么认真...
0	我怎么会如此矛盾[悲伤]
1	我的幸福最终毁在了我的手里。
0	我从来没有告诉过别人他有多么好,连他自己都不知道。四十我自己也说不清楚。只知道制造看见他就会觉得很安心。而这份安心别人给不了。
1	这个词似乎我永远也享受不到~
1	”不懂语法化就是没文化“”你看看,你也没文化了吧?“[笑哈哈][笑哈哈]这两公婆是在秀恩爱么?[转发]全场乐坏了也么哥~~嗯,收获还是有的。这年头朴实而有诚意,虚心而不强词夺理的人很珍稀。学养与修养要双修!!
0	等会要去上物理课啊啊啊啊啊。求心联安慰。。
1	我相信未来会
0	妈蛋别烦我。老子做作业,叫个屁......滚粗......妈的......老子自己住别他妈过来矫情......妈的
0	不想看到讨厌的人
0	对自己说。。
0	对面的姑娘学习特别努力。书页翻得特别用力,哗哗作响,写字写得掷地有声,换笔啪啪的往桌上扔,情到深处,手之舞之,颇有所得......我坐在她的对面就好像感受到了一场激情昂扬的交响演奏会,反而更加消极了〒_〒
1	经过一个多月的时间,在班里总算混熟了啦,哈哈。
1	你猜会不会有
1	晨练单车闺蜜一身汗包子豆腐脑[哈哈]
1	幸福就是在顺其自然中固执的默默等候,这是我的定义
0	写过的不会,简单的做不对。是要闹哪样!tt~人品尽失。
1	一会要与好友去吃火锅!今天气温38c哈哈哈哈哈
0	语言活动中认真参与的小朋友z老师奖励给每人一个红花贴纸贴在眉心小盆友们灰常高兴第二天元元来园跑到我面前说“z老师~我奶奶说你真是的!把我汗毛都粘掉了。”[伤心]那么下次要粘到衣服上吗?
0	妈个鸡长痘长得脸都快烂了[拜拜]到底什么时候才能好嘤嘤嘤!!!!![悲伤][悲伤][悲伤]
0	快要对微博抽奖绝望了
0	被声响扰乱后,突然的想记起被遗忘某段时间的记忆,努力的去寻找,一点一点的片段浮现在脑海里,只想说对不起,对不起,在你最困难的时候说了那样的话,做了那些愚昧的事,对不起。
0	给昨晚被我吓到的所有人
1	hi,我是这里的新人,大家请多多关照。
1	家里有了爸妈的味儿[围脖][手套][温暖帽子]我竟兴奋的失眠哒[月亮][月亮][月亮]幸福感十足[心][心][心]
0	梦到勒夫娘娘开了家火锅店,我和小伙伴去帮忙,还跳舞什么的,娘娘表示很感激,我鼓起勇气想去跟娘娘要球员签名,于是用英文问他,娘娘说你要谁的,我想说厄齐尔然后死活想不起来厄齐尔的名字用英文怎么说,等我纠结完的时候娘娘已经走了qaq我沮丧地走出火锅店,发现自己赶不上末班地铁。
0	表妹一见到我就问我,“你要出国了?”原来在我不在的这五个月,各种留言各种以讹传讹[汗]什么考上研究生了,还是十个中的第三名,一年20万的伤不起,什么要留学神马的。什么后悔选专业没分配没工作,不孝女不懂事跟人跑白养了==360度中枪无死角[黑线]
1	如果敌人让你愤怒了,那么也就是说明你还没有胜他的把握,根本不必回头去看咒骂你的人是谁?如果有一条疯狗咬了你一口,难道你也是要趴下来去反咬他一口吗?不要太在乎别人的咒骂。
1	不管我们相距多远,我喜欢看你笑的脸。
1	艺考结束。
1	的生活有三个不可缺的因素:一是有希望。二是有事做。三是能爱人。
0	有时候我也不知道,我到底是想你还是不想你,你有时不回复我的短信,我总是告诉自己你很忙,每次手机响起我多么希望那是你,你的一条回复,一个电话,我都会想很久...有时候想你想的我什么事情都做不了,满脑子都是你,有时候早上起床我要努力睁开眼睛看到身边的东西,我才知道你只是在梦里
0	我真的不想让你失望难过伤心,我错了我错了...
0	能做点什么事能分散我大姨妈的注意力
0	真心不想告诉你结果。。
1	是所经历的正是想要的
0	我们的生命很短,来不及见证那些遥远到令人恍惚的未来,比如:海枯石烂、天荒地老、碧落黄泉、沧海桑田!
1	觉得今晚好冷
0	一大早就上班不顺,下班手机没电,又感冒打算去药店所以答应别人载人家一趟顺风车,谁知回去后发现车没电,想告诉人家不要等我了,手机又打不通,尼玛,又和自己杠上了。无奈厚着脸皮借叔叔的车去,搞得毛教火辣的,本以为应该顺了吧,谁又知到了街上唯独的两家药店纷纷关门了,上帝啊!
0	也许大家都想上去关心,但是太多类似的故事叫我们警惕,叫我们只敢把关心藏在旁观当中,我的匆匆离开,我太简单的关心让我内疚,我应该多问些,应该多关心些,应该更实在的去实现从小就被灌输的“助人为乐”。
1	爱晨宇,多希望每一个早安晚安都属于我,可是我是火星人,全国各地那么多火星人,而你却只是唯一,但是有你我就
1	就是,窗外下着一场倾盆大雨,我静坐在自己床边,听着雨水击打树叶,吃着热腾腾的泡面,而且明天没有课~这些事放在一起真的绝配~哀家现在很幸福~~[酷]
1	每天在鸡圈收3个鸡蛋[嘻嘻]
1	如果你认为快乐有方法,那你只好痛苦着。
1	今一人来买东西却说上了媒说:研究生毕业,已分配工作在成都,工资待遇很好,阿爸只问了,人品怎样?鉴于是买主不好说,只说了女儿还小,这个是她自己的事!!我最后笑场了,似乎爸爸没有像昨晚那么生气...
0	刚坐26路公交卡头没钱了,不知道,正好遇到又没有领钱,就被公交师机说我素质有问题,劳资晕死,不就是一两块钱的事,tnnd究竟是谁没有素质啊?这就是为啥子那么多乘客打公交司机的原因!他们脾气太火爆了...kao,wow,我记住他的名字了,成都公交师机雷少军!
1	今夜公司年夜饭,你们依然在加班。各位辛苦了!一年了,代表公司感谢你们的辛勤付出。
1	快乐不是因为拥有的多,而是因为计较的少。
0	对不起很难,难在你拉不下那个面子,难在你咽不下那口气,难在你即使错了也说不出那个词的尴尬,可当你真正说出口来,原来没什么大不了,沧海一声笑,世界更美好。
0	今天是老师摄影展的最后一天课上和同学说好要一起去帮他cheer可能放假都玩疯了好像大家都忘记了这事不知道他有没有很失落
0	我们会很好一直都很好即使跌跌撞撞但不会如此不堪一击更不会如履薄冰[太阳]
0	或许真的要像电视里的侠客那样做出选择之后,才能知道哪个错误更值得去犯
0	突然间不说话就会觉得我是不开心,怎么说就是不想说话啊,我就是接受不了你给我一巴掌再给颗糖,装作什么事都没有一样逗我说话
1	今天老霸道了···
1	你们有没有在午后看过一束阳光恰好从窗外投射进来?原来好似根本不存在的尘埃,在光下忽然清晰得毫发毕现。那个时候我就在想,是不是我对你的关心也如同这尘埃,如非那一瞬间的偶然,你永远也不会看到,它其实是如此强烈而无声地翻涌着,且无处不在。
0	那天妈妈在做晚饭的时候,我抱着小可进厨房对她说:干脆把燃气灶上面的排气管换了吧,太久了。饭后,小可把我拉进厨房,指着排气管对我咿咿呀呀一阵。我问他:叫姑姑去换那管子吗?他点点头。我又问:那把你的压岁钱借点来用行不行?他使劲儿摇着头跑开了。还摆了摆手,估计意思是:当我没说!
1	人生太短,别在意太多的流言蜚语,它们只会拖慢你前进的速度!
1	今天跟晓燕姐,沟通完,觉得其实我对她还是有偏见的。人的思路往往是有局限的,也有时候会自我设限。真的是思路觉得出路,格局决定结局呀。
1	每日签到~(2)
0	不知道是不是睡前泡脚的水过热,我感觉我的左脚内伤了。[衰]
1	我们总希望拥有别人那样显赫的出生,优越的资质,聪慧的头脑,以及帅气漂亮的长相,或是千载难逢的机遇,抑或幻想得到贵人的帮助,总是抱怨自己的方方面面比别人差。假如这些真的与你邂逅,如果你真的想成功,那么我们唯一能做的就只有奋斗。每个光鲜亮丽的背后,都有许多不为人知的冷暖存在。
1	有抱怨的事有听抱怨的人是否也是种幸福都说抱怨少一点幸福多一点但幸福里我只想扮演最真实的自己百味人生适可而止简单从容
1	【对入党积极分子的考察已经逐步开始啦】经过支部的热烈讨论,我们现在已经逐步开始对入党积极分子进行一系列的考察,截至现在,我们支部的入党培养人已经和所对应的入党积极分子进行密切谈话,并作出相应的记录,在接下来的一段时间内,他们将致力于考察并培养对应的积极分子[鼓掌]加油吧亲!
1	这书,随手就能翻出一个果果的新情人儿。
0	我去我去,不想了不想了,好混乱,理不出头绪,从不喜欢算计人,更不喜欢被算计!虽然我也不知道我现在打算做些什么,但是我总有种感觉,平衡维持不了多久了,我的心血我自己摧毁,也好!
1	一大早就接到亲朋好友的电话,有报路况的,有询问店里灾况的,有几个特从外地打来的,更感动的是已有弟兄姐妹候在店外等帮忙[泪]关键时刻谁是有心人,清楚明了!感谢主,也感谢亲们!周围都受损不少,咱“博爱“没事![心]
0	通常是怀有本不该有的期待。经历了,习惯了,就会变得坚强。
1	企业团队就好比一个球队,每个人都担当着重要的角色,只有相互信任,相互配合,相互取长补短才能提升球队整体实力,而团结是整个企业的灵魂,个人的得失是渺小的,因为我们正在为共同一个目标而努力奋斗
1	今天我和舍友(复数!)阐述我的“有些人能够明白什么事,但得出结论的机制却不一样”时我说有些人是深通人性,有些是善用言语,还有些是精于观察。但当人足够信任某对象时,后两者就不管用了,你不会对那人套词儿或者不想猜那人的心思。这也是性格相似的人却拥有不同的可爱之处。
0	难道说在吧里经常回复也有错?我不是潜水党,但貌似有些亲跟我说什么在哪里都可以考到我之类的。。我今天就把话放出来,要不是太爱黑花,我早就退圈了[生病]
1	一杯奶茶+一个牛角面包刚好十元[爱你]
0	现在想和自己说声
1	自认为≪奋斗≫里说的最励志的一句话就是:陆涛,我不爱你了,我再也不爱你了!
0	有时伤害了别人,我迟钝的智商却无感觉。接着这个话题,对我曾经伤害了的人儿说对不起,还有原谅我[太开心]
1	今天早上坐105来公司,一上车有很多空位,可是我想站着,就靠着栏杆站在一个老爷爷的边上,刚站稳没多久,感觉有人碰了我的袖子,我一看,是那个老爷爷,他拍了拍他旁边的照顾座位说:“你可以坐这儿。”我赶紧摆手说:“没事的,我不坐的。”老爷爷人真好,这么大年纪还知道照顾别人。
1	今天去中关村修电脑,等的时候一个男的进来说要买摄像头,老板就给他拿了一个,他拿着摄像头,逗老板大概1岁半的孩子,举着摄像头让孩子亲他一下,说不然就把他家东西拿走,说着就假装向外走,老板以为闹玩,也没在意,然后,这货就拿这摄像头真走了......老板一会才缓过来,追出去早没人了
1	同一部剧在不同的年头看感触真的完全不同
1	幸福,就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。
1	到家了!脱了只剩裤衩,喝着冰啤,不开空调,让窒息了一天的汗水畅快淋漓的奔涌而出,痛快无法挡......不要让人体出汗的功能退化哦
0	我去,刚出去一会儿,谁把我的电脑线拔了?[泪][泪][泪]
0	一时兴起8了个当大本命遇上二本命的梗。。。麻痹但凡是庞策叉男双料党都表示我想看啊萌到不行啊求无限期插队啊啥的。。。扶额。。。我是该说低估了庞统长衫马褂会打架的魔力么。。。可是麻麻啊!我的大本命实在是太冷了好吗!!!
1	栗子coco烧粉丝绝味下雨
1	幸福总是那么分散,分散到下一个不经意的转弯。
0	你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢地拼凑慢慢地拼凑拼凑成一个完全不属于真正的我[话筒][话筒][话筒][伤心][伤心][伤心][伤心]
1	今天跑八百米的~~soeasy!!!我跑的一点都不累,我还是慢慢跑的!!!还第六名!!!最后,我们班同学,还骂我,说:“nnd,xxx还能跑!!!”全场戏笑喷!!!!~~
1	以前的我还算独立,可以较为妥善地安排好自己的生活,但做了妈妈以后一切都开始变得力不从心,近些年我力求在工作学习和家庭孩子之间寻求平衡,身体和心理不知崩溃了多少次,幸有年迈的父母总是无条件的替我分担,让我既感激又愧疚。内心极其矛盾纠结,是继续无底线的容忍还是让爸妈两地分居
0	犯贱无上限...
0	倒霉,倒霉...倒霉...(反复)差点踩到死耗子,差点被飞下的墙砖砸。(动静结合)今天那叫一个霉!(点面结合)
0	24日15时左右,家住桦南县的17岁女孩胡伊萱在去同学家途中,遇到一名假装肚子疼的孕妇,请求其帮忙扶自己回家到楼上,女孩却没意识到,善良却葬送了自己如花的生命。当将孕妇送到楼上后,在家等候的丈夫面露凶光,欲对女孩性侵,女孩反抗被二人用被子蒙头窒息而死。
0	安眠药过量了
1	突然就不想想了。
0	牙被我抠掉了一小块····
1	一个无所事事的穷人说,有钱就是幸福。一个匆匆忙忙的富人说,有闲就是幸福。一个满头大汗的农民说,丰收就是幸福。一个漂泊他乡的游子说,回家就是幸福。一个失去双脚的残者说,能走路就是幸福。一个失去光明的盲人说,能看见就是幸福。一个日夜加班的工人说,不上班就是幸福。那么你的幸福是?
1	是我太认真吗其实都无所谓眼泪包含着这种痛没人知道
1	有人说:幸福的人都沉默。百思不得其解,问一友人,对方淡然自若地答:因为幸福从不比较,若与人相比,只会觉得自己处境悲凉。
1	最近累,睡得超级好,晚晚香甜如猪。都有负罪感了。
0	又是一年的感恩节,只是好想说句对不起,不是没有勇气,而是没有力气了!
0	随着时间的流逝,很多时候见一面也成了一种奢侈。[钟][钟][钟][衰][衰][衰][悲伤][悲伤][悲伤][失望][失望][失望][伤心][伤心][伤心]
0	感冒,鼻塞。[悲伤]
1	幸福就像一条鱼,离开水就不再幸福...
1	我喜欢你,喜欢到我的世界里不能没有你。
1	刚刚有对情侣在我家门口接吻,没忍住出去用力地敲了下门......我妈说从闭路电视里面看到我一敲门两个人就被吓跑了hhhhhh
0	5...如果他讲的,跟神仙教诲相反,跟佛菩萨经论相反,那决定是妖魔鬼怪,那我们要理直气壮,请他赶快走,以后不要再来,这个重要!
1	只要自己能够快乐便是最大的
0	靠自己的双手为自己争取更多的空馀时间!
0	谢特!人品渣到爆,微博到现在才被解冻,之前一直被关小黑屋,用母上大人的手机绑定,懒得去找她要手机解封,免得被唠叨,于是就关禁闭quq我终于被放出来了!!!自由了!!!!!哦也!!!!!!!!![转发]
1	就是...外面下着雨,犯懒不想起,在估计着自己今天就窝在宿舍不出门的时候,来了一条短信:我占好座了,你等不打雷的时候再来吧![害羞][害羞]
1	以后我会照顾那个压抑的小小小女孩,哄她开心,陪她走出来
0	无意之间看到了以前的记录、真心觉得那个时候真的好好、快快乐乐的、现在回想起来真的感触多多阿、从朋友、到恋人、
0	今天又回到了噩梦开始的地方[泪][泪]
1	我觉得世上最幸福的事情就是下班、从外面回到家敲门,而不是伸手去拿那冰冷的钥匙去开门。有谁能理解吗?
1	改编自德国畅销冠军小说的电影《潮湿地带》,被誉为「呛辣版《艾蜜莉的异想世界》」,影片透过女主角的自述,豪迈分享女孩儿独处时,关起房门会做的事,故事起源于作者到朋友家蹲厕所时随即惊恐地发现那是清洁阴道的专用皂!当下她脑中的念头只有「我的天啊,全世界只剩我没在用妹妹肥皂吗?」
1	生命中,有些人即使不在你身边也能让你微笑,这样真好。
1	相信美好,相信幸福,相信未来,相信......请叫我
1	itdoesn'tmatterwhereyouarecomingfrom.allthatmattersiswhereyouaregoing.你从哪里来并不重要,重要的是你要往哪里去。加油!!加油!!2014陕西省事业单位qq学习群:367510015或332620823
1	终于玩电脑了!![江南style]
1	表妹长得特别漂亮,可惜小时发烧误诊后成为了哑巴。中秋节,其弟结婚,我们全家都去道贺随礼。见到了表妹的小孩,已经读六年级,帅气可爱,满脸笑容,老妈一见赶紧掏钱给孩子,他死命推脱,最后收下,规规矩矩站在那里给我母亲鞠了一个90度的躬,让我们看了特别感动,表妹嫁的人丑,但有福报。
0	春天是奇葩萌芽绽放的季节么?!我x我那是躲你么?我那么明显的不想搭理你你看不出来?!删了就是删了,你不萌不帅不可爱还指望我加回来?!别做梦了!好么?[拜拜][拜拜][拜拜]
0	我发现你越来越贱了
1	今天真开心,见到了队长和桃子。
0	昨天各种跳远腿废了。刚刚和舍友去洗澡,半路我说:“你知道吗我觉得自己都瘸了。”然后一个妹子背着一个瘸了的妹子就从我旁边过去了(后面一个妹子拿着拐......)..............................................................................................................................................................................
0	我已经不是曾经的我,忘了我也好,你开始新的生活我很高兴,回忆也很美好
0	喜欢什么讨厌什么居然都在你心里,只要我不经意说的,你都那么在意,我看到了你的改变,如此把我放在心上,可是我真的不知道怎么去回应这份感情
1	伤心时有朋友陪伴、迷惘时有朋友解惑、难过时有朋友倾诉,需要时,有人在,就是一种幸福。友情的世界,简简单单,不需华丽的词藻,也不需高不可攀的完美,只需要一颗难得又容易的真心。
0	跑完步,充满绝望的一天又开始了呢[可爱][可爱]
0	最无奈莫过于心爱的人最需要帮助时自己却无能为力。
0	桌面有好多写了一半却难产的小说。
0	可能我很久才会给你打一次电话,但我无时无刻不在思念远方的你
1	幸福就是朋友不经意间流露的关心,和在家人身边的温暖
1	好喜欢这里,以前看到的,想要的旅行是这样子吧,嘻嘻......希望我爱的爸爸妈妈也在这里,可以在这里养老。哈哈
1	是这半夜三更的我开始吃...吃...
1	每个时期,对幸福的诠释不一......[太阳]
0	今天你生日,我既没有给你打电话又没有准备礼物,我可没有忘记你的生日,过几天再送你,现在还没买...但这不代表我不重视你!
0	周末好无聊。。。
1	昨天下午在天线宝宝玩,课程顾问拉着我们几位妈妈推销,小臭和工作人员陪宝宝们玩,很久后我去给ra宝送水喝,正玩的一头劲的ra宝抬头看到妈妈立刻开心的喊了一声'妈妈',然后举着小手扑过来,天啊!啥叫幸福?给我解释解释!这就叫幸福!不解释!
1	就是自己喜欢的东西并以此为生。[心]
1	来新的环境已经2个月了,渐渐适应了这种节奏。今天回老地方一趟,还是想念那里的人和事。可迈出了这一步,就只有埋头往前走,奋斗吧,趁内心还有激情!不要让关心你的人失望!
0	某人说:“那可不一定,你觉得没吸引别人,没准儿你们班就有那么一个男生默默地关注你哦~~~因为我上大学那会儿,就默默地关注了我们班一个不起眼的女生半年多,后来才知道人家高中就有男朋友了,这才作罢,哈哈~~~”
1	幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。---张小娴
0	这个话题我也来凑热闹,这么长时间没让exo回归,李秀满您老人家最该说这句话
0	去个牡丹江哈尔滨大连啥的麻烦就别呼风唤雨了,可以去个莲花池水沟子炫一下。
1	幸福是自欺欺人的玩笑~当你已经开始相信自己编的谎言时,现实会立即给你泼一盆冷水,把你淋的透透的,然后告诉你这盆水是你给自己打的,它只是顺势提了一把劲!
1	makeyoubelieve[心]
1	其实,我有80%的时间是垂头丧气的,有80%的时间是被打败的,但是我正在一步步实现免费环游世界的梦想,因为我愿为此付出失落伤心难受的代价,一切皆有代价。
1	他到现在都还没忘关于我的一切只有他最清楚最在乎
0	想念我们的小小聚会,我们每个人爱喝的饮料,还有各种槽点......
0	明知道不能这样下去却还一直惦记着你
0	141006:你不配做我的女儿
0	[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	学校的广播正在放hebe的渺小喔,超级好听![爱你][亲亲][心][害羞][笑哈哈][给劲]
0	是我们太自私,把拓展搞成这样,让其他兄弟企业情何以堪啊!www.xaltpx.com
1	好好认真努力学习考大学然后想唱歌时唱歌想大吃时大吃想不爽时不爽想疯时疯
1	[雪]你辛苦了![咖啡]注意身体,好好休息![心]无论你在哪里,我都会在这里深深的祝福你![心]天涯海角,唯望君安![心]你若安好,便是晴天![心]无论你怎样,爱你不会变![心]
1	就是和相爱的人在一起,过幸福简单的生活,有奋斗的目标,有不断实现目标的兴奋,有可爱的孩子,有敬爱的老人,幸福就是在一起
1	......勇敢的心
1	我把底下去掉了。
0	,,写成脸上的黑眼圈。
0	又贴坏一张膜,再不敢尝试了!心疼我的“玛尼”
1	呦呦问:我想要生日蜡烛!外婆说:我给你找找。找不到呀。外婆在厨房继续找,她也尾随至厨房,靠在门口,认真的说:要是有生日蜡烛,奇迹就会出现。[思考][思考]外婆惊呆了,半天才反应过来她刚刚在说啥
1	26days............两天不看又不在状态了,55555!落下太多了~啊啊啊啊啊[泪]
1	呵呵,有增高鞋垫就能加入183club了
1	热情遇上冷静便有了冷笑话
1	一次文艺晚会,主持人上台报幕:下面请欣赏:新疆歌舞,掀起你的头盖骨!毛骨悚然!!!!!
1	喜欢这样有规律的日子,早睡早起,按时吃饭,还有午休!
0	我们需要睡眠
1	各位早安,努力奋斗,加油加油加加油!
0	火车上的信号时有时无郁闷[怒]火车上有插座没有电郁闷[怒]火车上空调时冷时热郁闷[怒]总感觉不可思议前天还在沈阳昨天在北京今天到家火车的‘神奇’郁闷[怒]晚安了🌙,想你(第二十四天)放假第四天。
0	对不起需要勇气而没关系切体现出的大度[good]
0	笑着流泪
0	下午领准考证的时候,遇见初中时的优等生蒙蒙,觉得她也变的市侩气十足啦,初中时的青春完全灰飞烟灭。。。受打击。
1	有一种幸福叫做牵挂
0	我现在的消费就是商场买不起,地摊货又看不上眼。我现在的年纪就是谈恋爱太老,结婚又太嫩。人生整个就一杯具。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	我放下了,可我还爱着你。我不愿看到你不开心,我不忍心同你抢夺我们共同的朋友;尽管你不再跟我说一句话,我会等你,一直到你消失不见,不管是从生活中,亦或是我心里。
0	思念如蚀入人骨的解药,看似无害,却早已令人粉身碎骨。
0	不知道为什么今早上起来,感觉好难过,好想哭,痛痛快快地,大哭一场
0	对不起,除了坚强我别无选择!!
0	什么都好什么都不好。
1	我要稳稳的幸福。
0	就那样对吧
0	国人缺乏安全感,伤害了友好的俄罗斯朋友。在莫斯科地铁找去克林姆林宫,一位非常热情的帅哥带我们走了几百米路,因为语言不通,最后我们拒绝他继续带路。他非常气愤、无语。后来问了工作人员才发现错怪了他。给他一种痛苦,就是浇灭一个人的热情和信任。内疚、反省,也希望"伟大的祖国"反省。
1	幸福没那么容易所以才让人那么着迷.
1	_(3数了一下高三某个阶段的日常就是星期二文综全卷星期四数学全卷星期五早读文综选择题星期五英语或者语文除了作文的全卷星期六早读数学早读两道题或者主观题训练还没加上英语随堂测什么四篇阅读or完型语法阅读ab.or大作文小作文随意分布_(3
1	敷膜看书。。。[偷笑][偷笑][浮云][浮云]
0	每个人都在成长而我的太慢
1	一老哥的情人上北京玩儿。老哥决定陪几天,就对他老婆谎称去马来西亚开会,坐的3月8号的马航mh370回北京。现在他和情人在酒店里十多天了不知咋办,要疯了,要疯了...他正在通过微博求国内民间高手支招儿,求支招儿.......有相关作案经验的同胞应该伸出缓手,请大家帮助一下[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	今年生日将要在场地考中度过了[悲伤]
1	想不到又要月考了!看我努力,以后当上人大代表,我一定来拯救你们!
1	看到一句特别令人伤感的话:“我已经过了餐桌上有只鸡就一定能吃到鸡腿的年纪”
0	突然觉得我妈给我打电话的目的就是想暗示我1你该找对象了2我准备给你介绍个对象3放假回家咱们慢慢谈这事!我妈不是一直反对我找么[拜拜][拜拜]二十一就开始帮我介绍对象阿姨们你们是夺热情!!
1	昨天收到女神短信:“晚上去山上看星星吧,只叫了你喔,别告诉其他人!”幸福总是来的太突然,我紧张得晚饭都没吃。晚上,她果然没叫其他人,星光璀璨,我自己一人在山上坐了一宿!
1	在公交车上看到一帅小伙棱角分明线条硬浪但却是言笑宴宴我突然觉得自习迟到也没什么了
0	过去的就让他过去吧有些东西一旦碎了不论怎么补都拼凑不完全
0	被人拒绝的感觉真的很不爽,总结两点:1、简历写的不好;2、自己还是不够积极(没有达到目的就是没有完成,时间的尺度要自己掌握)!立贴明志!
1	「你年轻的时候我喜欢你年轻漂亮,等你老了我就喜欢你历尽沧桑」最近在追
0	一当事人找我反应情况,因相关原因稿件做不了。今天该当事人电话我说,赵记者你下来一趟,需要掏钱的话你说。哥直接无语,世道啊,人心啊?
0	你根本不知道是什么
0	不知道脾气什么时候变得这么坏对不起这两天被我发脾气的人
0	云见到雨那天,风吹过一遍,就只剩下思念^_^
0	太在乎就连别人碰一下都觉得是抢
1	给爸爸妈妈各买了一件羽绒服,虽然花完了我卡上所有的钱,但是心里是满满的爱,很幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	想对自己说!我让自己失望了
1	雨停了耶!
1	《父子》儿子怀揣四万块冲进病房,对弥留的老父激动地大喊:“爸!我终于借到钱了!你可以动手术了!!”父亲嘴唇濡动。儿子问:“妈,爸在说什么?咱快叫医生啊!”母逼近丈夫的脸颊,倾听片刻,对儿子泣道,“你爸想求你个事。你小时候他常抱你,现在他要走了,你能不能抱一抱他?”(转)
0	往往人就是让人失望的...[怒骂]
1	重新调整思路,努力走下去。
1	四2014年2月5日,火车上,她把空间相册的密码都告诉我了。
1	能认识exo是我的
1	过去即废弃,将来自来。
0	不糊涂人v符号化和哈密瓜yu
1	用小号吐槽,堪比果体在家翻跟头。
1	这几年来,给我第一个祝福依然是你!
1	该认真的思考自己未来的路怎么走[织][兔子][兔子][兔子][兔子][赞][赞][赞][赞][赞]
1	亲爱的市场一线的领导们,从2013年开始维迈公司每年都有免费的海外旅游了,一切费用公司出,在这个竞争的年代和这样一家公司合作太幸运了,想创业公司给你一个平台,还你一份事业,让你改变人生,同时你想开店铺,可以向公司申请,通过店长考试之后就出钱投资一家店铺给你开,自己不用出
1	你们怎么会了解无法偶遇无法录影无法看演唱会的苦楚啊[泪][泪][伤心]
1	(不得不吐槽下微博的分组功能)幸福就是狂奔之后赶上了168公交车;幸福就是我是个二货,但大家都还没被我气走;幸福就是活在当下,开怀大笑,笑到天荒地老!!!
0	有多少次心灰意冷,有多少次给自己一个坚强的理由?
1	就是做完兼职可以赶紧洗个澡!因为太热了!
1	:他竟然要我去他店里帮他看店!
1	原要去外地讲课一周,告诉孩子们,他们无异议,或许已经习惯我外出。课代表睿和瑜说要帮我上课,不麻烦其他老师代课。后取消外出,告诉孩子们,他们欢呼[耶]回家告诉老爸,他也连说好好——之前决定走时,他也没有异议。爸和学生都是我的支持者,也都是需要我的人,我平凡的生命因此有价值。[心]
1	什么时候我能脱离这束缚的日子过上自由的生活我知道只有我现在努力努力再努力
0	真的非常的抱歉......
1	自从春天车出事以来,我与小亮,虽同在一屋檐下,却行同陌路人。每天在父母家,心是七七八八的,很多时候,是无奈,是得过且过。希望有个合适的时机,把一切问题解决了,让心灵放松放松,也让自己彻底的解脱,让自己的心灵自由。天地间,唯有自己是真实的,除此都是虚无。
1	笑什么笑没见过大肠面啊哈哈哈哈哈哈哈哈
1	晚安喽小朋友你终于回我啦以为你又干什么啦你知道吗我害怕什么都不知道的感觉我就会乱想好啦好啦晚安明天考试加油。
1	[哈哈][哈哈]其实长的算可爱可惜可怜没人爱
0	我老了会是什么样?[生病]
1	【降房价,其实很容易】贺铿我要给俩会提建议我们搞过人口普查,为什么不能搞房产普查呢?限定时间,一个月或三个月让有房子的人凭合法证件自己认领自己的房子,哪些房子多的人就不敢认领,如认领相当于自投罗网。这样无主房就收归政府处置,贪官也不暴露也不会有大的动荡。
1	冰妹特长之一破坏别人幸福的感情生活,在不知不觉中拆散别人,有如温水煮青蛙一般。有需要可以联系。
1	无论怎样,我们都慢慢成长得越来越好,成为自己的光,并在有馀力时,也可以借温暖爱与光于他人
0	我想对以前因我任性而抛弃的人说对不起
1	就是当你撑着眼皮和ta聊天正好被理解时
0	今天放假了,我会想念你们的!
1	其实欢喜的第一要务就是承认和接受现状所谓如来二字于我而言就是如实承认我现在面临的一切都是必然和活该来的然后在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事
1	小朋友说真希望我们家的小灰灰还在!我说为什么呀?她说,因为它比我还聪明!哈哈,我说,你说的话很经典!ps小灰灰是我家的狗狗!
0	“明天见”,这是我和king安娜他们说的最后一句话,如果知道那是最后一次见面我大概会珍惜些呢,因为情不自禁地冒出了「因为遇见了他们我这辈子活得好幸福啊的想法,这次真的就这么结束了呢」在最后笑了又哭了我又做了不负责任的事这是最后一次了草薙哥king
0	邻近高考了我竟然得了慢性葡萄膜炎,考个毛阿,书都没法看,气死了,唉。
0	习惯地不自主地
1	今天八百成绩3′52′′
0	今天一天格外的漫长啊
1	「人总是徘徊在直接犯贱和间接犯贱之间,有些事情你明知道是不可能,但却还要固执的去做。」可是我认为,能吃苦能坚持的才是真男人,才可以带给身边人幸福。
1	我所认为最深沉的爱,莫过于分开以后,我将自己,活成了你的样子。
1	【是什么偷走了中国人的快乐】是什么偷走了中国人的快乐:第一、缺乏信仰。第二、总是和别人比较。第三、对美好的事物不感动。第四、不懂得施舍。第五、不知足。第六、焦虑。第七、压力大、标准高。第八、不敢坚持做自己。第九、得失心强,患得患失。
1	他“这个电视剧特好看😁😁”我“😒你一大男人,还喜欢看女生喜欢看的情感电视剧”他“😉这很好看的,真的!”
0	运气对一个人真的veryimportant[抓狂][抓狂][抓狂]
1	学长都不是什么好人[霹雳][霹雳]
1	【旅游】仰望天空时,什么都比你高,你会自卑;俯视大地时,什么都比你低,你会自负;只有放宽视野,把天空和大地尽收眼底,才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑,不要自负,坚持自信。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	今年的计划泡汤了“又等到明年了...
1	我有些事要记下来。我要说了:那天我走进学校,我三个同学在楼上看着我,然后他们都很奇怪为什么我要遛着小花园边上走。等我走到四楼立刻把我同桌拉过来,神秘兮兮的对她说「刚才我看见花园里修水管那个男的低着头不知道在掏什么东西,然后我就走近观察,结果他居然在尿尿,我什么都看见了!」
0	不觉得这样的实验有意义,不知道该走还是待在这里学习~
1	没有人值得我为他放弃为他改变能让我改变的也只有父母白花的那几万或者几十万块钱
0	突然觉得心好累😢😔
0	真想大哭一场...
0	心想事成。。。对不起。。。谢谢。。。
0	多怕你会将我忘记,只因我一心的闪躲。
1	[哈哈]今天领工资了,开心,刚到家。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	早晨坐在餐桌旁吃早餐,听着爸爸妈妈像俩小孩似得在拌嘴,一种幸福油然而生,嘴角挂着会心的笑容看着他们的精彩互动。爸妈健康的与我生活在一起真好,感谢上天的厚爱!
0	玩俄罗斯真心的要被气死了,速度太快了!!!
0	班主任因我们没给老师的评价中打优,就说我们情商不高,而且不会感恩,还要我们留校写感想,哪有这样的!
0	这难道是一种职业精神,还是一种不负责任。
0	好黑子啊尼玛本命年就是这么的背吗好像都是我的错似的最受不了的就是这样喇太在意别人的眼光说法活得也够辛苦的走自己的路让别人说去吧这话太对了
0	对不起该结束了
1	醒了,便再也睡不着了,,,,明明想起看看的,可是还是没勇气去有他在一切的地方,
0	不管是植物还是动物,养神马都会死我,我为我未来的孩子感到悲哀。。为娘对不住你啊
1	好朋友,会绝交;男女朋友,会分手;夫妻,会离婚;兄弟,会反目;小孩子,会变老。谁也救不了谁,全都撑一会儿是一会儿吧。我们清醒着,等待最深的绝望的到来,却对它一无所知。[吃惊]
1	窝在你怀里睡觉不想醒来。
0	躺在床上玩电脑,想起上次。晚安
1	我们后排的把我刚到手的假发拿来耍惨了~税鸟要华丽大换装了!快来我们班围观但整来有种送不出接的节奏了t^t
1	开水房终于可以再次使用了,以后再也不用长时间排队了,打水什么的soeasy~~
1	考完感觉如何?还想再跳一次。
1	宝贝,生日快乐[奥特曼][礼物][心][心][心][心][蛋糕][蛋糕][猪头]@刘敏敏敏敏敏_[奥特曼][礼物][爱你][花心]
0	说好的这是个看脸的世界呢?说好的这是个拼爹的时代呢?人与人之间果然连起码的坦诚都没有了哼[拜拜][拜拜][拜拜]
1	是在我最需要你的时候你刚好出现。异地恋给不了这些
0	突然想起女神不穿胖次😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
0	烦躁的要命。8点40分从床上拍起来5分钟内箭步冲到健身房...有种壮士断腕的气势站到跑步机前打算跑它个精疲力尽!............的确...达到目的了眼前发黑双腿发软...问题是我只跑了15分钟[拜拜]
1	爸爸致电:“儿子,我对你够好的吧?”我:“够呀,怎么啦?”爸爸:“那你媳妇为什么惹我媳妇不高兴?”我:“......”
1	让心一直
1	岁月静好,水静流深,我会保持我的幻想与憧憬,力争走得色彩斑斓
1	你觉得幸福是什么?
1	国庆看过那么多人发的都是参加别人结的婚礼,自己还单着!
0	[1/2]我们的体育老师走了,不教我们了,他是我最喜欢的体育老师,最后一场体育也没上成,也没送送他,以后还不知道能不能再见上一面,为什么好老师们都要离开我们呢,老师你回来吧,我们还没学会太极,你还笑我们呢,回来吧,让我们再听听你爽朗的笑声,回来吧,让我们再跑一次八百米,回来吧,
0	一辆货车为了躲避一条狗,6个人死了4人,真是爱狗人士啊[失望][失望][失望][蜡烛]
1	什么才是辛福?可我真的没有钱啊[委屈][委屈]
1	法则四:记住一个人的名字胜过任何的甜言蜜语。
1	能跟你一辈子的人就是:理解你的过去,相信你的未来,并包容你的现在的人。
0	把你的名字写在烟上吸进肺里离我心房最近的距离
0	我知道那是逢场作戏啊,但还是很纠结,因为姐姐我认真过,认真过!!!!!!!!!!感觉我又愤青了。。。
0	有些想念,会随着彼此的消失,渐渐变成了空白,如同永恒。[呵呵][呵呵][呵呵]
1	那年暑假我和你约好去看电影在路上的时候我看到一个身材超好的女人因为盯着她看结果撞到树上你指着我捧着肚子就哈哈哈结果你被旁边的树桩绊倒了然后我们就蹲在路边嘲笑对方傻逼吸了一肚子尾气[思考][思考][思考]之后我们有握手言和么
1	现在有着极强的自制力关于睡觉[酷]
1	[兔子]一起午饭一起上课sosweet[爱你]
1	坐在高高的谷堆上,听老前辈讲娱乐圈的故事
1	这梦让我第一次体会了失去亲人的那种痛侧心扉。醒来发现是梦真的松了口气,岁月慢点好不好,最怕子欲养而亲不待。单单想想这个梦眼泪就自己留下来,以前在你身边不是让你操心就是伤心。现在我懂事了开始害怕你哪天不在了却不能常在你跟前了。急切的想回你跟前,哪也不去就陪你聊聊天
0	老太太无聊一直在网上研究中医,收集各种祖传秘方古方偏方,看面相,找穴位,养五脏。。早上让我伸舌头,大吃一惊说:你赶快去找医生,已经很严重了,继而对我的不以为然表示了一番深切的失望,痛心及教育!老太太已经有生病恐惧症了!
1	哈哈,祝我自己生日快乐![心][心][心]奔2的人了已经![泪]
0	睡觉是很重要当我睡的时候请你闭上你的臭嘴巴好吗?[弱]
1	她们去下茶,我在家上网插期末成绩!呵呵...
0	人越长越大就会越来越明白,尤其是看待过去的自己,一万个“他为什么不”而后悔,你看着曾经的自己,会让他做出另一种选择,而当同样的选择再次出现时,曾经的自己看着你说“不,以前的你不会这样的”,好吧,我同意。
1	今天在家里玩了一下午的牛牛,晚饭后十点半,打的屁屁都痛死了,结果是不输不赢。中间那过程太惊醒了,之前一个尽的输,后来好不容易翻本外加赢了几百,可是最后还是全还回去了。一下午没收获,但很
1	我会永远相信/最后一片落叶/无论什么世界/东风藏在眉心/我会永远相信/扎入心的水滴/在另一个世界/晴空布幔拉起
1	怎么你走之后我没瘦,反而胖了[泪][泪][泪]我真的做到了你交代我的事情:这两年要把自己吃成胖子[泪][泪][泪]
0	博主就几天没发微博了,粉丝们越来越少,既然关注了,缘何取消,唉,都神马心态!最近忙于备战于高考,(ihopeicanmakeit!),上网时间越来越少,请大家见凉!
0	想到明天就要去学校了,有点难过。
1	网店打折,这个月买书就买了好几百,附庸风雅的节奏吗[挖鼻屎]
1	最近又看了家有儿女,真好看
0	对不起有用的话要警察干嘛
0	今日无啦啦有个疑似政府机构的人打给我话调查,我见得闲就应承苣。“先生你点睇香港缺奶粉呢件事”“我又唔饮奶粉”“额,甘你点睇大陆的奶粉牌子”“我戒奶好耐喇!”“甘请问先生有无孩子呢”“我未成年咖”“甘你有无捻过托香港点亲戚帮你储存几罐奶粉甘咧”“到我个仔饮噶时候都过期啦!”
0	跟我妈从头到尾详述了一遍后突然安静下来,停顿片刻,我妈说,你还好吧,我说,嗯,特好,我妈说,得了吧,也挺难过是吧。眼泪刷就掉下来了,是的,即使绝情和自私加绿茶婊如我,想起你的眼神,依然心碎。
0	就想对你说。
1	[新年快乐]2014说说你快乐的事。
1	我去··什么人都能开工作室呀······赶明儿咱也开一个
1	美女,我不是野兽,别跑行不;我的饮品没毒,喝了行不;唉......真的发现咱们的游戏好有趣,回来还在一起好不......
0	想让自己每天换n种发型吗来内蒙吧内蒙的大风让您从此不再为发型的改变而烦恼早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随机赠送小礼物,柴火棍子,小石头,树枝子等等...来吧,只有你想不到,没有大风刮不到!内蒙的大风竭诚为您服务,一年刮两次,一次刮半年,内蒙欢迎您
0	之前本来说不打算翻唱butter-fly,补过初代以后又想去了twt。但原版我驾驭不了,钢琴版我印象中也是好多人都翻唱过已经有足够多的版本了,想到这里也是遗憾自己能力不足,只能每天刷刷刷tut......
1	今早这一股夏天潮湿的味道
1	微博的音乐人→_→音乐/视觉的改变也带来听觉的变迁!
1	水太蓝,所以想念漫出地平线风都留在树林里,所以叶子喜欢唱情歌阳光打磨鹅卵石,所以记忆越来越沉淀雨水想看爱人一眼,所以奋不顾身落到伞边这些都是你的心事,只有我读得懂,别人走太快,看都看不见白天你的影子都在自己脚边,晚上你的影子就变成夜,包裹我的睡眠
1	闲着的快乐
1	人生就是一连串你慢慢接受爱、你慢慢学习爱,和你慢慢失去爱的过程。
0	之所以不喜欢刷空间就是因为自己不知道抽啥风加了个茂李,每条说说都是我这里疼那里痛浑身是病,完了还一大堆人在各种陪聊评论烦不烦,我真的不想看的,但是评论太多刷几下都看不了下一条的感觉真是闹心,又不好意思删了,神烦。
0	什么也没做也还是会被讨厌
0	我想安慰你可是不知道该说什么
1	发现粉丝有时在增多有时在减少恩...不管是多还是少我都谢谢你们义义的粉粉们谢谢你们关注我支持我我不会气馁的呵呵!
1	(中国足球1000年没缓过来)罗纳尔多退役了,巴西足球8年没缓过来;齐达内退役了,法国足球12年没缓过来;巴乔退役了,意大利足球16年没缓过来;克鲁伊夫退役了,荷兰足球20多年没缓过来;普斯卡什退役了,匈牙利足球30多年没缓过来;高俅退役了,中国足球一千多年没缓过来!绝招:高考考足球!
1	硬剪呀!!各种硬剪!!毫无过渡的硬剪!!故意的吧?预告片里是完整的,现在故意来生硬的,意思是剪成这样不是我们的错哈?也行吧,理解!各种口型对不上呀!各种槽点!期待后面吧,反正我是隆诗脑掺粉,只要别把他俩剪了就行
0	在trackpoint跟touchpad都不能用的情况下,该怎样在沙发上用笔记本啊啊啊!!!!orz
1	那就祝你一辈子都单身吧呵呵呵呵
1	又是半夜出去上厕所,今天撞凳子上了,可怜我的胸了,明天会肿么,还是不要了吧,太重口味了~
1	喜欢一座城市,大概是喜欢这个城市里的人。当你启程,前往远方,但愿你的道路漫长,充满奇迹,充满发现。[爱你]
0	原来是忽略了你以前或许会像我需要你一般需要我的时刻
1	不管如何一切从零开始从明天开始看到全新的我吧
1	永远不要去羡慕别人的生活,即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福,即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水,冷暖自知。你不是我,怎知我走过的路,心中的乐与苦。
0	我又因为工作忘了家人
1	猪:“你乐,或者不乐/乐活就在那里/幸福都是自找的。”
0	昨天在科隆大教堂前广场上被路过的两个黑人叫住“justaminute”然后我愣了一下什么也没说就又继续往前走了。后来回头看了下他们其实只是想找人帮拍合影。我知道如果是黄种人或者白人我就不会直接走过了。只是当时潜意识内的种族歧视真的很难说清楚。
0	有些人不能在一起,可他们的心在一起;有些人表面上在一起,心却无法在一起;有些人从没想过要在一起,却自然而然地在一起;有些人千辛万苦地终于在一起了,却发现他们并不适合在一起。就算最后,我们没有在一起,至少爱,还是会在一起。
1	某日张作霖外出遛早,刚走到拐弯处,突然传来一声吆喝:“卖包子啦!”张作霖吓了一跳:“给我抓起来,枪毙!”砰!一声打向天空,小犯下的魂飞魄散,张大帅很得意:“你吓我一跳,我也吓你一跳!”by刘澍
1	今天挺开心呐。马灯挺好玩的。
0	上海今天28度,热的要命。一个人在肯德基要了杯可乐。休息一会去姨家。[嘻嘻][爱你][爱你]
0	睡觉,今天又要回学校,还月考,唉唉
0	21比20多一个一,我总爱这天,也总是怕来到。
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒不晒得出明天?伦理刑侦商场黑金律政大片就是不出大结局真捉急〜
1	今天是我电脑的祭日,希望你一路走好,谢谢你陪伴我走过200多个日日夜夜。在你的帮助下,我学会了好多东西,好舍不得离开你啊。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	我明天要幸福的睡到自然醒
0	一句对不起换回来的是什么
0	吃了安定还是无法入睡的晚上
0	现在读张小娴和以前读的感觉完全不同。
0	说起多久没见,就好像昨天刚刚见到,但是又好像很久没见。嗯,许久未见。
1	他的编号是零零二六萌点太多太欢乐!就是可惜结局太仓促,没看够啊没看够。小受没装菊花那段太可爱啦啦啦!!!小攻这个口嫌体正直,傲娇属性也是萌的我❤肝颤啊!最后那个“我负责漂亮就可以”直接秒倒。捂胸。爱死这篇了[爱你][爱你]
1	一直认为幸福在远方,在可以追逐的未来。后来才发现,那些拥抱过的人,握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经,就是幸福。
1	他遇见她时,他36,她23,他陡生爱怜。她结婚时,他赶来送她一枚蝴蝶胸针,其实她的丈夫是他介绍的。63岁,她走了,他来看她最后一眼。10年后,她生前衣物慈善义卖,87岁的他拄着拐棍,买回那枚胸针,不久与世长辞。她是公主,赫本,他是绅士派克。
1	亲们,我终于军训归来啦!有些晒黑,不过经历过收获还是很大的![挤眼]
1	老弟代替我跟爸妈一起回我老妈的娘家
1	?幸福吾系话拥有金钱,地位,荣誉,权利去定义,在我看来相比于情感和合适它们都是尘土。
1	近期几场招聘中,发现各高校培养人才并不是很认真,无论是专业知识还是工作态度都无法满足岗位要求,精神觉悟上也有所欠缺,多数人员一开始就考虑自己能得到什么,而极少数人问过自己“我能为企业做些什么或者是我该如何在这个舞台实现自身价值”公司不是混日子过的地方,是表现自己地方
1	女神来电话说全班想我,她做梦都梦到我了,让我明天早上一定要进去了。你是第一个让我佩服让我最值得尊敬的班主任了。毕业了我也会做梦都梦到你的。[爱心传递]
0	我没捉紧你,因为我只是逃避。我不知道自己怎么了。很想靠近却害怕,疏远了又舍不得。今天一个人经历了一件事,希望的,竟是你的安慰。我控制不了自己,更控制不了自己的心。快崩溃了。你不知道我为什么离开,也不知道我为什么狠下心。是时候整理自己的情绪了。有时间,就当背包客吧~
0	,早上去发改局备案,先要排队要个号,排到号了已经下班了。下午去了,眼看就要可以了,别个领导喊开会,办事人员说了一句“这儿有人备案”,一个强硬的声音传到我的耳朵,“不备,喊他明天来!”问,开什么会,......晓得真相的我只觉得好搞笑。只想说想减肥的妹子些跑发改局办事吧。
0	说不出来的难过
0	一心想要专注做美代,看别人发展那么大也尽量不眼红,为了就是要做最靠谱最良心的代购,东西自己买,快递自己去寄。即使别人不来搭理,嫌东西贵,还是不相信咱们,俺都坚强继续坚持下去[泪流满面][泪流满面]
1	项目拆与不拆能省下60w[吃惊]
0	这些年还是没能理解你,我会努力的
1	把每一天都过好那就是最大的幸福,快乐源于每天的感觉良好。
1	他最好得一米七七以上长腿不要太瘦平头戴黑框眼镜他最好是会弹吉他喜欢穿衬衫最好是蓝色格子他最好有一件素黑色的大大的风衣一双球鞋一双布鞋他最好要很聪明机智高智商他最好要有点贫有点贱偶尔也得一本正经他最好要会唱歌和拍照最好喜欢方大同喜欢远行。他最好要有点奇怪。
0	心爱的大大,占了我萌的一个很冷的cp,的对家。
0	治疗伤心的最好办法是找知心朋友聊聊天。
1	幸福的秘诀,不在于拥有多少必需的东西,而在于能从不需要的物件中获得多少自由。寻求幸福的方法就在我们心中。需要一个,就只拿一个。拿了两个,连最初拥有的感动也会失去。
0	看着旁人无意中把求饱腹的行乞者的空碗踢翻不顾而去,滚到我脚旁我却没能给她放回去。默默犹豫一阵便去买了一份饭菜,但出来时她却不见了。我突然就想哭,对行乞者而言可能根本没上心,冷漠自私的常态他们习以为常。对我,如果没有犹豫该多好。对不起!
0	现在的年轻人已经到了可以在公共场所玩儿"唱吧"到自我陶醉的地步[沙尘暴]谢谢你给我午餐伴奏[可爱][握手],但是...我可以点首没有高音的歌么?[伤心]
1	你每天是怎么度过的?你过得快乐吗?早上好!新的一天开始了~愿大家在新的一天里都能开开心心,快快乐乐!早安!
0	2012年参加建模的小伙伴们你们还好吗......今天做到这个太阳能小屋的题真心觉得心塞......
1	每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。
1	第一次有这么多话费啊[泪][泪]
1	你说我是打他吗还是打他妈呀
0	所谓悲剧就是......
0	昨晚我喝多了,失态了,朋友们不要介意撒,对不起,我真心不是故意的,
0	我想我就是个悲剧[泪][泪]
1	好久前在微博上发了公安牛肉罐头好吃,结果黑哥看到微博记到心里了,今儿从公安到沙市给我带了好些。朋友的惦记可以让我更加留恋这座城市,并不仅仅是这些吃的,有时也许只是一条短信,一个鼓励,一个微笑,一个问候。朋友需要互相牵挂,祝我的朋友们2013幸福快乐。
1	拿什么来回应你,想起来会忍不住红了眼的那份温暖与感动。好好看书,准备复试吧。愿好人一生平安,幸福常伴身边。晚安
0	真倒霉,刚才被讹了三千块,唉......
1	有时候,看着自己一步步远离最初的梦想,心虽会痛却没决心去用行动挽回。
0	刚刷完牙,觉得智齿好像不疼了,就在我得瑟的时候,加班的老公回来了,带了一份麦当劳。。。我就知道我要面临我人生第一难抉择的事情,吃不吃夜宵。第二难抉择的事情是拔不拔智齿,因!为!它!不!疼!了!
0	我想向这几天一直找不到我和没等到更新的姑娘小伙道歉......我的笔记本大概实在到了寿终正寝的年纪,开一个小时就烫得可以煎溏心鸡蛋,还会自动关机[伤心]凉下来却要一整天[伤心]所以在我买新本子之前,我可能无法更新了[伤心]我会尽快买新本子的,呜!
1	晚饭和朋友谈点事,九点才回家。儿子还没睡。问其原因,答:我要等爸爸。道过晚安,行过亲吻礼后,很快便入睡了。好生感动!
0	你喜欢怎样就怎样我无所谓我已经没有耐心了最后说一次
0	所有的男女关系不管在开始时多复杂,不管过程多么甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。
0	最难过莫过于失眠时候对你的想念。[泪]
0	我家孩子13个月没到,喝碧悠酸奶!太婆一口了,小孩一口了!早上老清老早给小孩吃话梅!
1	现在来形容一下,表达一下昨晚上的开心,那叫旅行的意义......呵呵......好吧,我的反映的确有些迟钝......嘿嘿
1	很多人问我为什么每天都这么高兴,因为这比解释为什么难过简单的多。
1	有一种幸福是知足,唯有知足你才会满足!
1	493+263=4963[心]
0	外面热,寝室冷,又感冒[泪][泪][晕][晕]
0	一些文字,很短很无奈!等待你的关心,等到我关了心。走完同一条街,回到两个世界,想你的时侯有些幸福,幸福得有些难过。所谓最难忘的,就是从来不曾想起,却永远也不会忘记。谁把谁真的当真,谁为谁真的流泪......
1	就这样爱你爱你爱你、随时都要一起[心]
1	为我加油!运动会!一定成功
1	男人只有穷了,才知道哪个女人最爱你。女人只有老了,才知道哪个男人真爱你。朋友只有落魄了,才知道谁对你最真,谁最在乎你。陪伴,不是你有钱我才追随;珍惜,不是你漂亮我才关注。时间留下的,不是财富,不是美丽,是真诚。日久不一定生情,但一定见人心!
0	今天在实验室烫伤只手...呜呜
0	今天我做一件很错的事连我自己都无法原谅我自己~[伤心][伤心][伤心]
0	呜~弟弟都瘦了.........嘻,除了体型变了,人也变了,算听话多了......
1	距离高考只剩50天啦.忐忑的那个心
1	我喜欢稳稳的幸福
0	我知道你不是故意的,我知道你心很烦,但是现在让你心烦,都好过与其让你以后孤单。我知道我也有错,但是我会这样也是因为我害怕可以在一起的日子已经不多了。至少哪里一天我不在了,你还有它可以生存。见面的时间也变少,相思变高了,我希望我的在一起的日子可以到永远,希望可以永不分离。
0	东北的冬天真不是盖的,刺骨的冷啊。
1	在你想做某件事情之前需要考虑到你的亲人,对他们要抱有一种负责的态度,攘外需先安内。
1	今天我休假、去姨丈家加营养。
0	一汀烟雨杏花寒好。我没有害死你......
1	又是一洗三。
0	我勒个去~好大一朵烂桃花。。。[哼][哼]
0	每天都可以在一起,只有过节的时候不能。[囧][囧]
1	随便发发
1	在家的感觉,真好!
0	去医院艺同学跟我说电梯是1、3我以为是3楼结果到了3楼她说是13楼
1	我愿意放下所有人的青睐,去等你一个不确定的未来!
1	我想获得幸福,我想获得你给的幸福。无论前路怎样荆棘满布,我会努力。因为我也想给你稳稳的幸福。
0	2012年可以做得更好,我以农历为计算单位;虽然衣着整齐,有模有样的,我没有照顾好关注。一声对不起不行,保护好团队、共享欢笑。
0	双目失明,衣不蔽体。
0	春天快来了下一个冬天也不远了
1	【正在奋斗中你必须懂得】1)学会放弃:放弃你不想做的事,放弃你不擅长的事,放弃你做不到的事。2)学会闷骚:有些事情,无需争辩,表面服从,偷偷反抗。3)学会示弱:在哪里跌倒,就在哪里趴着,哭了再起来。4)学会装傻:装傻是时尚,博取同情,坐他人的车,走自己的路。
1	其实男生不是真的喜欢你不减肥,而是喜欢你爱吃还不肥;也不是真的喜欢你不化妆,而是喜欢你素颜也好看;也不是真的喜欢你瘦,而是喜欢你瘦却有胸;也不是真喜欢你独立,而是他忙的时候别烦他。女孩子,太认真你就输了。
1	东莞妹子们回家过完年无处可去,都说河北人豪爽大方,低俗娱乐产业十分发达。于是一大批东莞妹子决定进军转战河北衡水!到了火车站刚下火车看到路边的广告标语纷纷头顶冒汗连忙买了返程车票离开衡水。回到家乡后还心有馀悸。姐妹们还喃喃自语,回想着满大街的广告标语:“衡水老白干!!”
1	晚上上网,一直没留意旁边电脑前妈咪在那抄着什么,刚才无意间扫了一眼,才发现不怎么会上网的妈妈在网上抄着治疗夜间磨牙的方法,自从磨牙加重了之后,妈妈就更加紧张了。突然间心里就化了,感觉所有的语言都不能形容现在的心情[泪]
0	挠破脑袋稿来稿去终于弄(neng)粗了50p的活动方案,boss看了之后的反馈意见是:“再增加点东西,想办法把页数加到一百页!”
0	我是老糊涂了还是提前老年痴呆的节奏。。。。呜呜呜,找文件找了一个上午,书房全被我翻了个底朝天,我还是找不到文件。。。。悲催到极点,垂头丧气的休息会。。。。看个美剧,吃完午饭后下午继续找。。。要命啊
0	今晚接了一个电话说是推销校庆院服等等。竟然都没自我介绍的很直接啊!这让我情何以堪!我是何方神圣啊!说两句话就问我要不要预定院服!大哥我没钱啊!就算有钱也不能代替全院学生的意见啊!能不能容我考虑几天啊!我说让他发一个微博给我宣传竟然就挂了啊!然后,竟然就没有然后了啊![泪]
0	我们的眼睛决定了,我们不论如何转,永远都只能看到一百八十度,而生活是三百六十度,也许就在你嘻嘻笑着说,我的生活没有秘密时,某段时光中的你已经被某个人深埋在时光的记忆中。
1	差距啊差距,在不知不觉之中形成的差距好有震撼力,努力吧努力。
0	一只眼看世界不清不楚╮(╯▽╰)╭还得下村。。。。。ifulu
0	人生中总有一些不告而别,无论是友情,还是爱情。就这样,从此再也没有交集,再也没有联系。只是偶尔还是会想起,也会有想见面的冲动,可是心里却深深地明白:我们都不是当初的我们,也有了各自的新生活。或许,怀念也是一种美好。
0	写了一下午的字,纯手写钢笔字哦,结果全身酸......哎~~[崩溃]
0	涂小妞快被痛shi了、[泪][泪][泪][泪]麻麻咪呀!!!
0	我累了
1	谁曾拥有雨季的梦想,谁能让它不泡汤?
1	lhsbt给我发短信他的信息很长很长[月亮]
1	喝着小酒吃着麻小牛蛙聊着天,生活就应享受
0	什么最委屈?什么都不知道就被人冤枉,很委屈。别人说了一通,最后想起事情经过,最委屈......
0	[悲伤][蜡烛]心情跟这天气一样。早上知道别人家的伤心事,就为人家伤心了很久很久。对家里人要更珍惜,平安是福。
1	性爱成瘾症艾米·迈克尔斯患有一种罕见的“性上瘾症”英国伦敦前房产经纪人艾米患有一种罕见的“性上瘾症”,她随时随刻都感受到一种强烈的性冲动,至今为止,她已和至少1000名情人发生性关系。为了满足自己的性瘾,艾米过去经常借带想要购房的男客户看房子,在房中主动向陌生客户“献身”。
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈手随便一点买了一千多小两千的石头
1	教爸妈使用ipad!爸妈很高兴!我......真心高兴
1	恭喜我家小小黄又当妈妈了,不知道这次生了几胞胎呢?
0	告诉我,生活给你带来了什么。
0	你给了我一个最美的希望,让我的人生第一次想踏实的生活。
1	不见之见,以弱难见,慕子之书,难何不入。
0	还没学会怎么调音就乱调现在我的小提琴已经被我调得。。连我都能听出来完全不在原来那个调上了😱谁能救我😂😂😂或者我应该这样想:这下好了〜接下来几天都能安心复习不用练琴了😔
0	[蜡烛]这是我们最不愿意报道的新闻:下午五点,市区群星广场1栋十层,一个六岁男童不慎从阳台跌落,当场身亡,小区保安介绍,男童已上幼儿园,放学后由奶奶照看,事发事,奶奶在屋里做晚饭,男童独自一人在阳台上玩,因为该住户阳台没有装防护措施,男孩不慎失足坠下。[蜡烛]
1	你喜欢的人也喜欢你
1	一母亲问五岁儿子:“如果妈妈和你一起出去玩,我们渴了又没带水,而你的小书包里恰巧有两个苹果你会怎么做?”儿子说:“我会把两个苹果都咬一口。”母亲很失望,摸摸儿子的小脸,问他为什么?儿子意脸的童真:“因为我想把最甜的给妈妈!”(赞一个吧!!)
1	永远不要过于羡慕别人的成功,那背后一定有你没有看到的东西。
0	电影再一次打击了我的自尊心以后美国大片什么的不要喊我去看了也就看看全城高考得了[悲伤]
0	第一次被赶出来,心情超级不好,都想哭了。这么认真,真是有点不开心。也怪自己,唉...等会儿要不要去道个歉了。
0	我们都长大了,再过十年,二十年,我们又会如何?
1	时间是挤出来的。我要加油。
0	原来泡脚可以治疗我一半的心塞
1	被子是阳光的载体,花草笑,我也笑。
1	我不是有钱人家的孩子,我必须凭借自己的双手创造属于自己的一片崭新天地,努力去争取属于自己真正的幸福!
0	我到底是为什么陷入了这样一种吃东西胃疼饿了还是胃疼无论如何都胃疼的状况=。=
1	加把劲呀,下周二单位和集团公司法律知识竞赛,本专业毕业的我唉〜假如什么都不会,似乎有点不那么好,不过也是实在的没时间看那些东西,有三头六臂最好
1	责任与爱情无关,爱情与幸福无关,幸福与他(她)无关。。。。。。
0	现实生活中,那些长期经历失败的人,久病缠身的患者,无依无靠的老人。他们身上常常会出现“习得性无助”的特征:当一个人发现无论他如何努力,无论他干什么,都以失败而告终时,他就会觉得自己控制不了整个局面,于是,他的精神支柱就会瓦解。斗志也随之丧失。就会放弃所有努力,真的陷入绝望
1	无亲无故竟待我如此的好此时此刻我很感动、谢谢你,祝你新年快乐,万事如意、
1	我一直在和朋友探讨。很多时候在不能给社会作出贡献的时候,就尽量不给社会增加麻烦是件快乐的事情。
0	让小孩奶奶监视她离开澡堂并呼叫其朋友帮她出气呼唤来的男人想冲进女澡堂被澡堂老板轰出五六个女人将正在洗澡的女子及其姐姐母亲三人痛打一顿并扬长而去打人期间听说三人是外地的更加肆无忌惮并扬言家中有人现被打母女三人已被送往医院接受治疗其中一名女子还破了相
0	之所以说出这样的话是因为在早上我已经做了一个决定我把我们曾经的日记本当废书仍掉了仍掉的我不只希望是书还希望对于你那份爱我不想纠缠下去我知道到最后还是没结果的你之前已经和我说得很明白你要放弃我想了好几个晚上我知道我不会在拖下去了必须要有个了结
1	【[话筒]最有爱的生日礼物】回忆一年一度的生日,你曾收到无数生日礼物。而这其中哪一件让你印象最深?参与我们的话题,晒出你最喜欢的或最让你印象深刻的生日礼物,并与大家一起分享礼物背后的故事。用感恩的心,把爱给你。[心][心][心]
0	原谅我对你发那么大的脾气原谅我多变的情绪
1	我倒觉得大白这程度不是临阵抱佛脚现背的,他上学的时候应该背得不错。
0	我们都是很犟的人互相犯了错但是都不肯先道歉其实心里已经原谅对方不是我不想说是我不知道怎么说出口道歉的话太难说恰到好处自然好太少就假太多就矫情
0	我们都是一群在阳光下肆无忌惮的笑,却在月光下歇斯底里哭的孩子。
0	我没有爱人之心。
1	夜读是件愉悦之事,一盏灯、一杯玫瑰、一本书。今日重温「目送」,她说,所谓父女母子一场,不过只于今生今世,且在目送中渐行渐远。读起来有些悲凉与无奈,转念一想,能在此生相遇相伴已是幸事,好好陪着便是,于是欢喜。
0	盼望你没有为我又再度暗中淌泪我不想留低你的心空虚盼望你别再让我像背负太深的罪我的心如水你不必痴醉
0	12点半才到家,真有心不去上班,结果老大在我回来之前讲了个明天见,这不就是他明天也在的节奏吗?乖乖滚去上班吧。。。
1	今天,心里有一种愉快,但总感觉还夹着丝丝伤感
0	阅读理解跟天书一样[拜拜]考场开空调冷成狗[拜拜]监考说我长得跟身份证上的照片不一样[拜拜]下暴雨[拜拜]考试时间好紧[拜拜]总的来说题目就是念得出但是你不懂它什么意思[拜拜]
1	第一关顺利过关,再接再励,继续加油!
1	搞了半天,人家只要图片就可以了。什么鬼cdr文件都不用了,原来是自己想多了[衰][衰][衰][衰],还是简简单单的好。。。
0	现在我还是什么都不能做我能做的只有想清楚接下来要怎么做我也没有软弱没有被人同情的资格再怎么苦都要自己咬着牙去面对我相信一切都会好的我很惭愧自己给你们的人生画上这样的一笔我真的是够了我利用你们的信任利用你们的感情这样的伤害永远弥补不了了
0	我说或许我没那么想念,朋友说我这叫自我安慰。[汗]一会一个想法,谁知道怎么想。[黑线]
1	“其实我还不错你要不要试着喜欢我跟我在一起”
0	刚刚买裙子的时候热情的售货小姐不住嘴儿地拉东扯西,其中一个忽然说,我好想念上海,旁边的那个插话:因为她是交大毕业的,我是人大学金融的,我们这儿的售货员都是前十名大学毕业的。。我飞速想了下排名,貌似近几年才勉强有资格报名来卖衣服,遂捂脸逃走
1	一件事,就算再美好,一旦没有结果,就不要再纠缠,久了你会倦,会累。有时,放弃是另一种坚持,你错失了夏花绚烂,必将会走进秋叶静羌。任何事,任何人,都会成为过去,不要跟它过不去,无论多难,我们都要学会抽身而退。
0	我分享了丢了这首歌,快来听听吧!我点评了
0	表面上我们生活像从前一样嘻嘻哈哈,但是内心的想念痛苦只有自己能体会,无时无刻不存在在脑子里,挥之不去!重来多好,回到过去多好,有你的生活肆无忌惮,没有你的日子每天都是小心翼翼,即便如此还是痛的无法呼吸。
0	不都是你要我我就不要你我要你你就不要我的吗习惯就好
0	今天刚到家,老爸和老妈表现出了极大的热情,即使陪她们一起做一点小事情就很满足,而我却在沙发上窝了一天••••••其实我的心里都知道,也都记得!
1	是不是幸福的路太远太遥远,就算花费一生去走都终究到不了?
1	你听不懂话中话你看不见心中事
1	【国家一级保护植物被摘走:回家炒了吃?】广州华南植物园的珍稀植物惨遭厄运:春夏秋冬各有应季植物被盗去“煲汤”;国家一级保护植物黑沙椤的嫩芽被游客掐走,“准备带回去炒菜”;黄花梨树干被锯,野生兰花也曾被顺走......游客们,别让不文明行为破坏了原本的美景!
0	真是健忘!出门记得带钱!却忘了带钥匙!!呜...回不了家!
0	为毛我没有粉丝,(
1	在没来暖气的日子里,在落满阳光的大床上晒太阳是多么的享受啊!
1	「人永远都是这样,拥有的时候不够珍惜,只到失去时才追悔莫及。所以,没什么可遗憾的傻逼」
1	[笑哈哈][ppb鼓掌][bm可爱][哈哈][嘻嘻][抱抱]哈哈我就是个爱笑无脑的银呀
0	急诊如此不识抬举!我诅咒这家医院里的所有的人马上痊愈再也不会生病!!!
0	不那么强大的自己,不那么坚强的瞬间,不那么积极的心态,不那么快乐的情绪。。通通不敢展现在别人面前。。伤够了就好。。
0	就在刚才,我前前排一女的,回过头对我打闹的前排及其同桌说:你们别影响我玩手机好么?[怒]哎呦,我这小暴脾气,你丫的矫情逼,自己说话大笑不管不顾,人家玩两下你就唧唧歪歪。好像对你说:宝贝儿,矫情逼会早死的。[蜡烛]
1	左右脑那个测试结果,左78右22。
0	第一党课就没去,唉,党啊!?!?!
1	又在逗导员玩!呵呵,挺好......
0	被同一个人放了两次很hurt的飞机第一次在情人节我们不是情人放了就算了第二次说好陪我补过生日给我惊喜陪我看电影我票都定好了又爽约不再相信那人答应陪我去旅游的鬼话了==
1	今天还开心啊,谢谢你们陪我过生日。。还是有遗憾。我的那些亲爱的们都没有来。。。。[泪][泪][泪][泪]
0	说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]
1	一个大叔拉着一个3岁的小朋友逛商场说,说你忘记啦,我小晨光来过的哦~
0	那英队唯一喜欢的周深被淘汰,汪峰队唯一喜欢的张婧懿又被淘汰了,不能看好声音了
1	早安!亲爱的好多了,我也放心咯!他好辛苦喔〜〜〜〜[泪][泪][泪]
0	是不是我没摆正心态呢...我是不是应该对他凶一点,他才会真的更在乎我...虽然以前没谈过恋爱,但是一旦我爱一个人,我就会对他千百倍得好,比对自己都要好,难道......难道这样也错了么?
1	简单的生活才是能幸福生活,人是要知足常乐,宽容大度,什么事情那都是不能想繁杂,心灵的负荷重了,就是会怨天忧人。人生那就是场表演,它是以生活为舞台,是以时间为布景,以情感起伏变化为线索,以我们经历的人与事为情节,那就以精彩与成功为高潮。
0	真心惨!旧伤刚愈,就添新伤。又摔了,这是这个学期的第三次了!好痛啊!伤口化脓了。
0	凌晨两点多睡,然后今天六点起床,真是够了。[拜拜]
0	孩子放学总喜欢在学校打会篮球,即便不打也喜欢在旁边看看,帮同学送送水。他说,因为他打球时同学也给他送水。但两次都被年级主任逮住了,免不了要对他们一伙进行严厉批评,然后送班主任那里。这样的结果是继续挨批,老师甚至发话,在打球就让家长领会家!爱子问,放学后打球有错吗?
1	【健康常识】砖家忠告,眼睛千万不要连续对着手机超过两个小时,那样的话,【手机会容易没电】。同时砖家还指出:若手机没电一定要记得充,否则第二天一早没法蹲坑太有道理了,砖家还同时忠告,在家做饭应该少吃油腻,不然,洗洁清很快用完!
0	对不起,我不能相信你
0	心里莫名其妙地好难受,只想躲起来哭个够!
0	不应该有所期待的没有期望就没有失望
1	今天开心,和咱们童装的买手通上电话了。。。咱们之前的买手达芬奇也联系咱了,终于要买货了。。。真心的开心。。。婴儿的二个款也订下来了。。。。
1	安绍芳
1	一男子跪在一个男性墓碑前,悲伤地大声哭泣!他悲凄地捶胸顿足,长号不已:“你为什么这么早离开人世......”守墓的人经过,同情地走过去问:“太不幸了,他是你的父亲还是你的兄弟?”“哇......都不是......”这男人痛不欲生地哭着说,“他是我太太的前夫......哇!你为什么要这么早走???
0	穿着高跟在拥挤的地铁上不小心踩到一穿拖鞋的脚,感觉踩出一个坑了,她痛得摸脚摸了几站,我该怎么弥补她?[生病]
0	比我晚5个月的妹纸都已经恢复的差不多了,怎么我就那么慢呢?5kg不是小数目奈,啥时候能彻底消灭掉?
1	如果有一天你来找我了,我一定会心痛。
0	最近心好累,除了看点娱乐综艺节目会开怀笑,基本上都不会笑了[泪]
1	5月20日。大河先生,
0	手机暂时停机中
0	是我认真了曾经
0	刚刚爸爸打电话给我说下个月把我接走奶奶打电话给我说过年给我弄好吃的甲鱼狗肉我说不要我要吃辣椒炒肉鸭肠子其实什么都可以不要只想在他们身边
1	幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可;爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。[嘻嘻][嘻嘻]
1	这个双休我很开心哈哈哈明天上班啦晚安!
0	对不起,我真的觉得我对不起很多人,而最对不起的是我自己了啦
0	要是伤心时,不妨回想一下自己成功的地方吧。这样,你或许会感到少许的欣慰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	谢谢你@林烈秋不管如何你也会主动出现在我身旁
0	有时候真的[泪][泪][泪][泪]
0	好可惜回不去~不珍惜只能失去~来不及的对不起~敏感的小心脏断断续续的触动着
0	存了一下午素材......结果刚刚发现全存成小图了......soooooooooooooooooooooooooooooooooosad;-;
1	从来,都不喜欢香水,那浓烈刺鼻的气味,在我的胃里翻江倒海,使得我的精神错乱,心发慌。喜欢,清雅的杜鹃花,不艳俗不夸张。太艳丽的花儿,会让我觉得像是太过浓妆艳抹的装扮,苍白的脸,血红的唇。唯有,简单花蕊,淡淡的花香,才是小女人的味道。
1	曾小贤圣诞节喝多红牛发疯不正常的时候,为了胡一菲的圣诞愿望去偷圣诞树。。。感动[泪][泪]
0	今天也不知道是哪一楼的水管破裂,居然在我家的晾衣房喷水了,场面叫一个壮观啊,我好不容易干的羽绒服瞬间就又湿完了~~~[衰][衰]
1	1.排队期间,又冷又渴,大肥洋突然给我送来一杯热乎乎的香飘飘,是从东区冲好带到西区给我,很惊喜,很感动;2.宿舍兄弟们从侧门进的,帮我占到了位置![爱你][爱你][爱你]
0	原来所有的人对我好只是把我当他们的工具使用,友谊不是这样的!
1	头一次到同事家里串门好高兴
0	总有不守规矩的唉
0	照相真心很难看!
0	现在才到长长的沙子,你敢快点么......无语......
1	娘亲,母亲节快乐!未来让我珍惜、
1	有钱了
0	每天走路都走不过一个大长腿和一个小短腿[黑线][失望]
0	唉呀~明天会员就到期了......
1	爱死自己了智商稳步上升啊最近经常有嗯哼我就知道果然是这样呵呵太对了当初选择的真是太酷了之类的感慨一扫往日那种我x怎么可能这样又被耍之类的悲伤气氛。
0	心情难以表达...
0	今天哭了哦,还是在同学们面前,是委屈吗?是伤了我的同学情吗?还是生气?
0	生活在幻想与现实的交替之间大多数喜欢沉浸在完美的幻想中麻木在现实生活或许你认为幻想是对心灵的一种寄托但它却悄悄地变成你人生路上的
1	为神马男生心态都这么好,在我心里这种人简直是无敌的真正的大神,真正能客观不偏见的疏导心情真是太好了,谢谢[太阳][馋嘴]!
1	今天网吧真给力,网速达到500kb/s以上,春风box要下好了
0	没钱不爽,阴天不爽,考试不爽,好困不爽,没复习不爽,毕业不爽,没流量不爽,见不到你不爽,图书馆不开灯不爽,好冷不爽。恩。不爽
0	又得去学校了>3<
1	我居然晚上刷牙了!
1	其实幸福真的是比较简单,只是[哈哈]每一个人的定义不同罢了,看着老婆开心的笑,其实我就觉得很幸福喂
1	今天没口袋壁纸,😝😝😝
0	你还好吗?
0	今早起床住的地方没电了,百米冲刺的跑去交电费,结果尼玛昨天是一周一次的交电费时间,这意味着什么呢——就是尼玛我还要等六天才能交电费,为什么不早点一天没电呢[泪]
1	【让老外看不懂的中国奇迹】,世界上没有一个城市化率低于50%的国家实现高铁里程全球第一,中国做到了。世界上没有一个人均gdp排名100位但奢侈品消费全球第二,中国做到了。世界上没有一个股市以下跌方式跃升全球股票巿值第二大国家,中国做到了!奇迹如何产生?一靠储户,二靠农户,三靠散户!
0	不眠夜,酒不醉人,我自醉......
1	我发誓在一年后如果不是自己愿意就不去坐火车回家,真像坐牢一般,奋斗吧,改变自己的命运。
0	没吃午饭,好饿,饥肠辘辘~[泪]
0	突然就又想到了就蛮不愉快了特别是自己还说最后一次说再也不会说了不愉快也不能再说憋死我自己得了。真的蛮烦蛮失望为什么能说的每个人都特别的要死结果发现自己觉得特别的待遇其实每个人都有。这是什么心情?想了都心酸的想冒泪不过白白我躺尸调养心情了
1	幸福就是泪点很高,笑点很低。
0	我好想他。
0	唉!咋就没人懂得哥的情趣呢。
1	昨晚又再次重温了一次爱你是我做过最好的事。大爱何苏叶,温尔而雅,可惜好男人是别人家的,或是小说里的[拜拜][拜拜]
1	宝贝儿!在哪儿呢?我很担心你!答应我一定要好好的,好吗?!?
1	我回家了涕泗横流因为回家也因为感冒tt
0	刚来到世界的天使,一路走好,抱歉保护不了你。愿法律严惩嫌犯。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	一大早就开始胃疼了。啊啊啊啊啊[泪][衰][衰][抓狂][纠结]
0	玩k,10,7,5,2,3,算分打,玩了几把,都是零分,而且对手还不会玩,丢脸啊!!!
1	清晨七点起床扑去港岛的一个幼稚园帮忙做幼稚园语音意识的研究幼稚园的小盆友太可爱了有的嘟嘴卖萌说游戏很难不好玩有的偷偷告诉我班里谁老是打架有的只会瞪着大眼睛卖萌离开时一排小萌娃挥手说再见做幼稚园research好[兔子][兔子]
1	我发梦你失去了记忆,忘记了我是谁。我对着你信心十足信誓旦旦的笑着说,我会让你重新爱上我的。转眼醒来,我终于想起我早已失去了你,你从未忘记我是谁,我也没能让你在放手之后重新爱上我。
1	所以你觉得我应该要这样做:委屈时不能骂人不能回应,不然就是不鸣则已一鸣恶毒,应该像小时候一样乘着夜深了大家都睡了偷偷埋在被子里大哭,掰着手指头跟自己说今天过得有多委屈,最后擦完眼泪给自己掖被子对自己说乖不哭了睡觉吧。好吧我尽量。
0	@[委屈][悲伤]
1	最爱吃的蛋黄大肉粽,还有各种好吃的...在家的感觉真真是极好的!
0	天气不错!感冒却加重!可怜的孩纸啊!
1	若霸道而自信的一把拦如怀中便是得逞
1	人都是自私,没有绝对好的人,如果我没有将就你,那我是不是坏人,你有你意愿,难道我就不可以有自己的性格!?认定我不好我也不奢望你信我。
1	我的代表证丢了为什么呢为什么呢我明明就放在桌子上了哎
1	喜欢你的头发喜欢你的脸颊喜欢你微笑的时候眼里藏不住的光喜欢你的害羞喜欢你的疯狂想要一天二十四个小时守在你身旁喜欢开你玩笑喜欢叫你傻瓜喜欢吓你一跳的时候看你慌张的模样喜欢搭你肩膀喜欢你会怕痒喜欢趁你没有防备偷袭你的手指甲
1	幸福并不是多么逍遥也许是平淡也许是柴米油盐只要你手抓住幸福就算吃苦你也觉得幸福我想要得幸福并不是轰轰烈烈[心][心][心][心][心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
1	这期的爸爸去哪儿好欢乐好有爱!点赞。
0	想念会有多深刻嗓子干干的说不出一个字来你有没有过
0	我对别人不够好,但是别人总是对我非常好,
1	ex突然打电话来向我求助,我嘴上说着好啊,心里想着:呵呵!傻逼了吧?!
0	晚自习。吃东西。骑车回家。洗漱。准备明天。看电视。看书。说话。睡觉。安心。期待明天的新美好。迎接早晨的太阳。开心出门。工作。思考。争论。
0	我果然跟电子设备没什么缘分
1	[星]刻意追求的东西也许终生得不到,不曾期待的灿烂反而会在淡泊从容中不期而至。
1	每个人都只能年轻一次,这是人生最邪恶的地方!!!
0	不经意间惹了好几个人,我是发疯了吗?[懒得理你][懒得理你][懒得理你]
1	暗暗地下定决心,向文浩看齐![耶][酷]
0	眉间突然长痘了,百度原因后感到很无奈。最近没吃辛辣食品也没熬夜,天天心塞的我还有救吗?除了辞职没有别的办法吗?
0	那些歌总是会勾起我的伤心事,怎么办,心痛死了。
0	刚看见一个骑自行车的人闯红灯,一辆载重卡车在他身边嘎然停住,骑车人对卡车司机大声喊:“不要命啦你!”卡车司机当时就楞了,一句话也说不出来...我靠,配角抢了主角的台词!
0	约妹纸出来玩,两人出来碰面的时候天公不作美居然开始下雨。由于妹纸是宅女型,下雨了就不出来,于是只好临时改变主意下周日再约。等我们刚道别离开后,雨又停了[抓狂]尼玛的雨,你倒是继续下啊!现在这样下雨又停雨是故意玩我的么?
1	今天我在大风中吃东西时,路路给我挡风,感动ing...
0	看见一个帖子在提名讨厌的文,高高兴兴地进去黑了黑讨厌的作者,然后那个帖子就沉了,至今无人打捞
0	露华浓生姜洗发水我洗了两次了都会头皮痒......不知道是洗发水问题还是我自己的问题orz又要寻找新的洗发水感觉好痛苦
1	你是否如我爱你般,爱他至狂?
0	ae打不开啦怎么做mad嘛多多娘生贺赶不上啦
0	事已至此,还是先去订个酒店吧起码还能占个萝卜坑......
1	第一季结束,第二季跟上。喜欢夏洛克!!!再看一集[哈哈][哈哈][哈哈]
0	天天好累啊,受够了上班的日子,感觉干什么都累,不知道自己到底想干什么,开始反感了。
1	买了个山寨机,八喇叭,超长待机,防水才要400块!!!很高兴,上厕所都用来听音乐。。。结果一天手机掉马桶了(蹲的),手机在马桶里唱了一天一夜。。。。。
1	不是件容易事儿~
0	我只想说这两个字。
0	今天又没时间打电话了,真的好怕好怕,好怕那一天的到来,不是我不想打电话,只是我怕,接通电话后的我会哽咽。。。。。。。。。
1	计算机老师长得好像联想鼠标垫上的代言人哦!他是不是在销售他的产品啊!学校里全是他的鼠标垫!(没敢拍图上来)[笑哈哈]
0	最后一次失望了,没有下次了吧
0	尼玛的,连归五盘,不打了,睡觉。
1	每个人对幸福的理解和满意度都不一样,或许你觉得你找到一份满意的工作让你快乐的找不着北,可我就是觉得天天上个几节课晚上回家做饭给家人吃一起说说笑笑才叫幸福,所以说冷暖自知,你要让别人去羡慕你自己现在拥有的幸福其实蛮难的[拜拜]毕竟幸不幸福是自己的事[拜拜]
1	星期天穿着睡衣办公[太开心]
0	老妈放完豆豆没关门,110都电话打来了。
0	如果我犯了法那一定是杀了你。
1	果然,被拒绝了,早知道的结果呢,可是坚持了,但是又知道是不可能,给自己一个机会而已。。。。可是,真心觉得伤心伤心伤心。还蛮喜欢的。。。
1	能遇见你就是奇迹
0	把爷爷送走了,奶奶,你们团圆了,好好的!两天三夜,什么事情都经历了,人情冷暖,人世悲凉!姑姑们,你们不要哭,我家的大门永远为你们开着,你们的大哥永远是你们的大哥,你们的侄子永远不变,他们家爱怎么着怎么着,谁没有老的时候,因果报应,总会有所惩处!奶奶,我想你!奶奶,奶奶!
1	今天看《隋唐英雄》的时候,看到宇文成都在死前看如意的那一眼,脑海中突然浮现了一句话:在我最美的年华被这么美好的你爱着,不管结局如何,日后想起来都会觉得很幸福。谢谢那些曾经爱过我的人
1	晚餐吃得很健康,算不算让自己开心的事[礼物]
1	多项选择题:我国出版行政管理的根本任务是()。a.保障公民享有出版自由的权利,b.保障和规范合法的出版活动,c.保障公民因创作作品而享有的专有权利,d.培育和规范出版物市场,e.惩处违法出版行为。万万没想到正确答案居然包括a[衰][黑线]
0	上个星期还看到他和男友逛百货公司,今天就收到他车祸的噩耗...
0	小时候在爷爷奶奶家早晨他们总爱做糖油粑粑当早餐那时我不爱吃,每次都说还不如去外面买点吃的呢费这事干嘛呀~今早路过个早餐铺买了两个糖油粑粑,可是买不到那种味道了!好想对他们说,其实我喜欢吃..可再也回不去了...
1	你会去刻意翻我微博
0	每一次想和你说清楚你仿佛提前知道似的总能说些让我开不了口的话,纠结的情绪要如何排解,要不要不顾一切说明白,
1	我希望以后有能力做公益
0	今天虽然是大太阳,但是心情却灿烂不起来,给妈妈上坟,很多亲戚都来了,在他们交谈中,我听到许多人都梦到了她,其中妈妈还问嫂子,小妹妹叫什么名字
0	吃完午饭之后,果断又吃一盒泡面。这还是要减肥的节奏么?
1	【婚姻是一双鞋】不论什么鞋,最重要的是合脚;不论什么样的姻缘,最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵,而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋,自己感受到的是脚。脚比鞋重要,这是一条真理,许许多多的人却常常忘记。——毕淑敏
0	_/^/——_=|//"/||_/|啦、啦、啦,啦啦啦啦啦啦啦啦,——
1	很久的朋友,问我要地址,说生日要什么。其实什么都不缺,光是这份情谊就很难得。
1	最近打coldcall,问对方某个部门的电话号码,对方很爽快地说去问同事。以下是双方对话:"他:快点,给我x部门电话。同事:干嘛的,烦死了。他:赶紧查,我也干过这事,大家都不容易。"我听着很感动。。。在乙方工作不易,只有经历过的人才知道。
1	明天去烧烤[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
0	秀恩爱这种事还是让好看的人来吧
1	学校遭投诉!禁止补课可以多玩一个星期了哟!!
1	最新的机攻队打斗太爽了。。。时髦值刷得杠杠的
1	所谓男女之爱他最多也就是在吟游诗人的口中和酒馆醉鬼矿工们的口中听到过,一则太高尚抽象难以理解,另一则是太过实际真刀真枪没体会过的人无法明白。。。
0	好像很怕上课了
1	河蚌鲫鱼汤,这一次比软成功,
1	人生只有走出来的美丽,没有等出来的辉煌。
1	一个疯子,为了一个骗子,放弃了一个傻子。
0	我已经不记得怎样真实地表达自己
0	记得小学的时候,踩单车可顺溜了,可是后来似乎忘记了这个技能。
0	一不留神摔了一跤[泪],趴在台阶上了[泪],都怪我没睡醒还饿得发慌[晕],低估了那个台阶的高度,高估了我这小短腿的长度,一脚没跨上去,就跪拜了前面那位美眉[泪]。两个小腿的前侧疼得发麻,靴子的皮面都蹭破了,不知道偶的肉肉怎么样!估计该乌青了[委屈]。一会儿查查黄历,今天肯定不宜出行。
1	三年同窗的情谊岂是三言两语可以概括完的那六月的分别却是是故事的续写今天你是主角哦生日快乐师兄
1	活着?
0	鸡巴毛
1	一次我出去玩,在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的,他们就用童子尿来煮鸡蛋,说是非常养生。我哪里敢吃,无奈人家热情,一直劝我吃吃吃,我没办法只好来了句:我不爱吃鸡蛋。我那亲戚更可爱了,说那你喝点汤吧...
1	不妙!刚才肚子一闷!应该是姨妈马上要到了...
1	当其他人变卦,推辞的时候,你陪我了,我很开心,小黄鸭,谢谢啦~~~
0	又吵架了,还不跟我打电话了。小气鬼。我也不跟你打,哼![右哼哼][左哼哼]
1	我怎么这么开心啊哈哈
0	“你愿意吻我吗?征。”“当然。”赤司认真而细致地吻着黑子,“这个结果虽然算不上完美。但对我已经是最好的。”“你这辈子都别想甩掉我,我的哲也。”】过程np的......赤黑同人......目测黑子和翠翠睡过,和小烦濑也......至少在一章里亲了。你他妈逗我?!!!叫赤司叫征?台言看太多?!!!
0	盯着清单看了一会儿,才发现每一个主题萌生的都是悲哀、迷茫与愤怒。恍惚觉得这才是我真正擅长描写的东西----除了暴躁就是凝固的情绪,和它们带来的疯狂----然后才着笔星光。
1	二十年前,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是鲁道夫和玛丽。十年前,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是你站在我身边唱歌。现在,白城:shime桑觉得幸福是什么?紫苑:是你的笑颜。只要能看见你的笑颜,便是我最大的幸福,无论你身在何处,心在何方。
1	粉丝到了777了!发贴纪念下!嘿嘿...
0	好多想说的但却胆怯了不想说出反正[飞机]
1	每天都是一个没睡醒的人叫醒一个在睡的人。然后就都醒了。
0	对不起......追尾了......希望你能不失望......感觉你不喜欢这样不乖的粉丝吧......我会乖的......感觉,你喜欢去樱花妹子那儿表演是很正常的......唉......
0	俗话说,做个鬼打不死个人。王大姐说,做个人打不死个鬼。喔,对不起,说错了。
1	女:“老公,我想跨年”男:“我写个年在地上,你跨一下”女:“老公,你2013有啥愿望?”男:“每天吃酸菜”。[哈哈]
0	晚上在楼下接姐姐帮她给三轮钱,这是大足的人力三轮,算是很历史的了,小时候最喜欢坐了,后悔当时没多给点,给师傅20元,他找了张10元,又找了张5元,后悔应该给他十元的,过年了,他们挣钱也辛苦,师傅也没故意涨价,,虽然谈不上对不起,但还是很后悔没多给点...
1	与友卧谈,夜深不辍。尽极恣緃。
1	你若不离不弃,我便生死相依。
0	为我祝福吧,我知道,你会一直都陪着我考试的,对吧?我会努力,让你失望。pleasegivemepower!missing、forever【你已离开日372】
0	我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最重要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活
0	对不起当初放手让你走
0	他妈的!一件不顺事事不顺!!!
0	我真的无法接受对他一点感觉也没的人,然后我又很直接的拒绝了一个人,我只是觉得我们都不在小孩了不再有那么多的青春了。不想浪费别人的时间。,,我好似又伤害了一个人的好意。哎!这是不是我一直遇不到两情相悦的人的原因。。。。
0	平时联合医院挤不上公交车,今儿走到招商发展中心是等不到公交车╭(╯ε╰)╮
1	每每在书上看到或听老师讲到淮海战役时总是很奇怪,淮海战役的范围内并没有海为什么还称为淮海战役呢?现在我明白了,还觉得它命名的很有道理此海非彼海,乃人海也!
1	你耕耘时用不着期待收获,只要你看到那些被你犁平了的土地,被你铲除了的乱石和莠草,你就会觉得汗并不是白流的。你就会觉得有种说不出的满足。
1	游戏新纪录往往诞生于厕所。
0	难受到想找个人去吹吹风,玩玩漂流瓶。。。
1	走在红毯那一天蒙上白纱的脸微笑中流下的眼泪一定很美,走在红毯那一天戴上幸福的戒有个人厮守到永远是一生所愿。
1	完全不懂在开心点什么=_=||
0	爱吃甜食,满口蛀牙,牙疼,食不下咽
1	记得那次爬香山,一行人懒洋洋滴只走静翠湖那边,到双清别墅就就算得了。找个静静的山中小院晒太阳聊大天,然后下山,在静翠湖边石条凳子上晒着太阳听着松涛睡觉。然后在买卖街买东西,在阳光玻璃房里喝梨汤,去西直门吃茶餐厅,然后去人艺看白俄罗斯剧团演出。太惬意
1	刚刚吃到了妈妈亲手煮的鸡蛋面。很好吃。。[爱你][爱你]
1	在学校每天都很开心终于等到周末可以回家待两天这是最美好最美好的事爸爸出差还不忘给妈妈打电话谈心大晚上绘声绘色的给妈妈弟弟讲我们心中的女神好嗨森啊~(每周末都要回家我一点也不贪心哈哈)
1	幸福就是小事件中的小满足不断积淀出来的感觉。
1	幸福不是一时的事,而是一世的事。幸福的生活不是说我爱你,然后就开始相爱;也不是说我们不合适了,然后就分开。幸福是两个人默默守候,把所有的情爱积淀在心底,日复一日地品味着,那幸福的花朵还未绽放时,就倾心向那浓浓的绿荫,花开了,则把那浓郁的欣喜植在与所爱之人的共同生活中。
1	【正在奋斗中你必须懂得】(1)学会放弃:放弃你不想做的事,放弃你不擅长的事,放弃你做不到的事。(2)学会闷骚:有些事情,无需争辩,表面服从,偷偷反抗。(3)学会示弱:在哪里跌倒,就在哪里趴着,哭了再起来。(4)学会装傻:装傻是时尚,博取同情,坐他人的车,走自己的路。(转)
1	庭有枇杷树,吾妻死之年所手植也,今已亭亭如盖矣。
0	哈哈哈我就是这样哈哈哈开始很热情哈哈哈玩厌了烦了哈哈哈就不理睬了哈哈哈三分钟热度哈哈哈
0	每次我在朋友圈说心塞都怕有人骂我是心肌梗塞
1	这个词,我觉得真的好神圣!!不要乱说喜欢一个人,因为也许你也不知道,喜欢是什么。。不要问我喜欢谁,因为我也不知道。喜欢其实是什么??
1	感觉自己就是世界上最快乐锝、最幸福锝人、这个算不算自恋啊
0	终于快下班了,72小时连续上班,感觉真的不行了,但让我唯一欣慰的是,我瘦了1公斤。呵呵,加油,我的2013年,一定要加油。。。。。。
1	而我不再觉得失去是舍不得,有时候只愿意听你唱完一首歌,在物是人非的景色里,我只喜欢你
1	最开心的事是即使很久不见也从来不担心还生疏
1	想拍部肥皂剧,我看你眉目清秀,就选你当男主角吧,就是那个捡肥皂的。。
0	你给了我超能力也没有办法挽回你[失望][泪]
0	风好大的感觉
0	和最后一片面膜告别的时候我迎来了新一轮的面膜空窗期[悲伤]求推荐贴片面膜马上要参加夏令营最好强修复/保湿/镇定的万能的微博helphelpme[好爱哦]
0	没什么比找回了最真实的自己更重要哒!终于找到了十年前原本真正属于自己的那个我。可惜你们都不在了,好心痛!超级憎恨虚伪自私的你所谓的成功是建立在人家牺牲亲情的痛苦之上。再成功我也不恭维。幸运的是我总算摆脱掉了。感谢我自己!
1	一个人,一辈子最重要的事,其实就是选对身边的人——炊烟起了,我在门口等你。夕阳下了,我在山边等你。叶子黄了,我在树下等你。月儿弯了,我在十五等你。细雨来了,我在伞下等你。流水冻了,我在河畔等你。生命累了,我在天堂等你。我们老了,我在来生等你。
1	幸福很远亦很近,就看你用什么眼光和心态面对。有时候,幸福是一样东西,在你费尽周折得到的时候;有时候,幸福是一个目标,当你长途奔波抵达的时候;有时候,幸福是一次比较,当你看到别人不幸的时候;更多的时候,幸福是我们的一种感觉,一种心态,只要你领悟了,原来生活处处都有它的影子
0	一个多月以来,感觉自己就像在做梦,不真实,好希望醒来之后世界还是那个世界,我爱的人还在,我的信仰还在
1	家里多了一个烦人妹妹的后果就是——你永远别想自己能够安安静静的做件事情!!=_=
1	人只能活一次,千万别活得太累!如果我们能持有一颗平常心,坐看云起云落,花开花谢,一任沧桑,就能获得一份云水悠悠的好心情。做平常事,做平凡人,保持健康的心态,保持平衡的心理,如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天,那每一天都会充满阳光,洋溢着希望。
1	班服,今天如此廉价让你们尽情的拍~哈哈!
1	我喜欢揣钱的感觉,当我兜兜里有钱,我才有理由做我想做的,不想过得困窘、落魄,所以,我会努力得到我要的
1	在这个薄情年代,要想别人对你念念不忘,最好的办法就是欠钱不还。
1	山有山的高度,水有水的深度,没必要攀比;风有风的自由,云有云的温柔,没必要模仿。你认为快乐的,就去寻找;你认为值得的,就去守候;你认为幸福的,就去珍惜。
0	女性抑郁症的原因。心理方面:女性比较敏感,依赖性强,情绪不稳定,女性通常要求完美,并且大多数的现代女性必须承受工作和家庭的双重压力,导致女性经常面对压力,更容易遭受某些极度紧张的特殊状况,容易诱发抑郁症。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	【1】我的东西我的人出了错我怎么骂都可以你一个别家的想来骂先过我这关【2】发个文字微博下面评论里说“我们qq说去”“我们微信说去”恶不恶心不想说出来就别发微博啊贱人多矫情【3】微博小号里怎么说都行你们这帮cp贱饭都小心点吧人贱有天收别天天高潮小心萎。
0	。。。最近居然文荒了-_-。。。主要是连续扫了别人发的几个文包结果发现不是被戳雷点就是cp站错或者攻受站反t_t。。。话说回来,看文这么久,兜兜转转,最后还是回到原点唔。。。【果然还是强强最对胃口。。。【最后推个最近看到的最好的现代强强文——消失的光年,by温暮生【ps:求推文啊啊t_t
1	是人生追求的一大目标,但“幸福”却是个既不可捉摸又难以名状的东西。如此神秘,就引人追寻。可能有些人到老都不晓得啥叫做“幸福”,然而有些人与幸福终身相伴。我想要幸福,我追求幸福,我很幸福。所以,很多同学的作文都以“幸福其实很简单”“幸福就在你身边”为题。你,幸福吗?
1	当第一次上当,就要学会确认,不要同样的错误出现两次,很多时候没有机会再改正。
0	我真的很想稳定,但是现在各方面的问题,让我犹豫了。
1	和咱妈一起坐地铁,有年轻人让座,妈坐下后夸小伙子好,彼此都高高兴兴心情可好。
1	这一个月来忙成🐶,悲惨地发现一直到月底之前都将是这个状态感到累觉不爱时,发现断更一个半月的大大又开始更新了,感觉好幸福[抱抱]打完前面那段发觉自己太容易满足了......[拜拜]
0	原来我不够了解你[泪]
1	我在想我是不是应该剪个齐刘海来拯救一下我一大一小的眼睛。
0	也只有在需要他们的时候才会上这个皮这样利用他们的我又为他们做了什么呢
1	做了巧克力奶,西瓜打了汁,做了冰淇淋,把做新一批泡菜的豇豆洗干净晾上了,腌萝卜也晾上了
1	他们在一起说话了,和好了,太好了。
0	宁可什么都不要,也不想要现在的烦恼!
0	真他妈让人难过的字眼
0	中午和闺蜜看怪兽大学,毫无惊喜,可能期待太高,打7.5分;晚上和panda看侏罗纪公园,2d改3d,分数低到我不想打,配乐尤其倒板。走在往返影院的路上,吹着还有些微暑意的风,路灯昏黄,两个人十指紧扣,有点恍惚,隐隐失落。时光,在身后留下长长的影子。
1	就让我们扬起奋斗的风帆,吹响奋斗的号角,奏响奋斗的乐章,向前吧!去改写自己的命运,去创造自己的奇迹吧!因为,人生需要不停地奋斗。
0	看到一篇图文,说是“二次元的世界,你们凡人不懂”瞬间无语。不能理解里面的一些偏激和想法,实话说真的很幼稚很天真呐。啥时候凡人也成为了鄙视别人的词汇==啧
1	不满的现在,有一个不努力的曾经。没有在她的身边,不曾向人提起她,但是内心深处还是很挂念着她。害怕她受伤,害怕她恐惧。她的感受就是我的感受。她痛我也会跟着很痛很痛。可以抛弃全世界我也不要失去她。希望她过得好。!
1	昨天经历恬的2个不可思议,第一,回家是自己走回去的,应该说是小跑式的走,没有要抱抱,没有要坐车,走的气喘吁吁的:第二个不可思议,在超市,她以最快的速度从一个她高他一个头的小朋友头上扯下人家脑门上贴的幼儿园发的五角星,并很自然的贴在自己脑门上[衰]
1	如果我努力做到了,不管现实是否残忍,理想也不再是理想。如果我不努力拼搏,受到周遭人的白眼和冷笑,我想也许就是我活该了。我该努力那么一年,为了未来为了前途,为了这个屋檐下的你和我。我希望这一年我们能互相体谅对方,激励对方。忍耐过后我想,我所理想的梦,理我们并不是很远。
1	等你这句话已经很久了,!晚安
1	“我们会不会真的渐走渐远”“不会阿你的位置一直都有一直都在”;“诶我以后可以去小店给你买东西吃了耶!有没有好开心!有没有好爱我!”“不用了啦,我知道你不开心。”;“咦你怎么会给我买巧克力”“没有啦跑最后一圈的时候都没看到你知道你肯定又会不舒服阿吃点巧克力比较好补充糖份”
1	我太感谢和我一起学车的学员朋友们了,在这样大风的天气,能放心的和我一起练车,还那么相信我的驾驶技术,太感谢你们了,科三必须过,为你们的信任我也带努力
0	睡一个午觉竟然睡到了这个点,无线你要是不过是不是就有点对不住我这两天这么辛苦的待你
1	幸福如同天上的云,我拼命的追,她不断的飞;幸福好似花间的蝶,我孤独欣赏,她忘情飞舞;幸福是我放慢的脚步,是我回眸你紧随起后的身影;幸福是你厚实的手掌心,寒冷的夜传递给我源源的热度;幸福是你嘴角浅浅的笑,是你眼瞳中倒影出我微笑的脸;幸福是你稳稳的,无时无刻不在的肩膀和依靠。
1	幸福就是生病的时候有家人照顾着。[心]
0	在大学比秀恩爱还让人心塞的是秀家近[泪][泪][泪][泪]
1	想起去机场送机油。然后看到一群群准备出去留学的娃,全家去送,全都哭得一把鼻涕一把眼泪......
1	拿到票了[好激动]......
0	我会好想好想你的可不可以不要不理我
0	想剪短发的心时时刻刻都按耐不住
1	尽管把不满放在脸上哪怕我的想法有多幼稚无理[月亮]
1	【什么是幸福?】1、不是你拥有多少钱,而是有多少人心甘情愿为你花钱;2、不是你拥有一个家庭,而是这个家庭因你而温馨;3、不是你拥有多漂亮的外表,而是你的内心有多么纯洁、善良;4、不仅仅是要有一个健康的身体,更重要的是要有一个健康、阳光的心态;幸福其实很简单,是我们把他复杂化了
0	当我问「我穿这条裤子显胖吗」的时候,室友已经懒得骗我了。[拜拜]
0	小团队,每个队员都很重要。
1	父亲75岁了。一天,窗外飞来一只乌鸦。他问:这是啥?儿子说:是乌鸦。过了一会,父亲又问,儿子吼了起来:说了是乌鸦,你怎么回事啊!后来有一天,他翻开40年前父亲的日记。“今天儿子三岁了,他指着公园里的乌鸦问我:这是什么?我告诉他是乌鸦。他又问,我又回答。他问了11次,我答了11次。
1	我今天突然好喜欢牛东文,但仅限于今天
0	都是因为你高估了自己。。。。[落叶][落叶][落叶]
0	侄女一直缠着我给她放[泪]我真的是伤不起了
1	为了我的笔记本加油吧
0	说不伤心是假的,怪只怪自己不争气。。。。这本来就是优胜劣汰的世界。。。
0	可能是一首歌一部电影一本书一句话一个影子,也许只是买来的蜡烛刚好是回忆里的味道。
0	也许是太敏感了,忘吃药了😔
0	有些事情就是让人那么纠结,明明想做却又不敢做,请原谅我的不堪流言,我只是想安静的去做。。
1	今天去配镜,验光师姐姐“这眼镜戴多久了”答曰“3年可能4年”“呀,你这几年度数变化太大了”惊出一声冷汗,正寻思咋办好,只听见平地一声雷“同学,恭喜你,你的度数下降了,已从远视向近视发展了”这,我和我的小伙伴都惊呆了[衰]
1	你还年轻,就要多吃一些苦,才会真正谦恭。不然,你那自己为是的聪明和藐视一切的高傲迟早会毁了你。
1	好朋友终于成家了,很高兴看到你找到一个疼爱自己、珍惜自己的伴侣。抓紧这份难得的缘份,愿幸福永远伴随你俩。
0	离开蒙村小学已经几天了,每天,孩子们的身影都活在脑海,很是想念他们!
0	就算眼泪从昨天流到了今天也无法挽回事情已成定局,必须即刻重新找工作,不然等待我的就是毕业后的失业。
1	有时候感动只是一个瞬间,别人感动,我比她还感动,别人哭我比她哭的还伤心。我不知道自己到底是没有感情的人还是感情充沛的人。对自己来说这一直是个很揪心的问题。欢迎大家解答。
1	“遇酒且呵呵,人生能几何。”——花间词里看到这么一句,韦庄写的[哈哈]
1	有人跟你说只要你努力差距就会变小的鬼话千万别信,你就算再努力,存在的就会一直存在,根本不会因为你的努力缩小哪怕一点
1	放弃了理想也是没钱,面对着死路和死路,和我幼稚的倔强相比,世界倔强到荒诞的地步。有时我甚至想,也许上天之前厚待我,只是为了养肥了再吃。
1	看别人不顺眼,是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间,智商是零,过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪,用嘴伤害人,是最愚蠢的一种行为。我们的不自由,通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人,比一个能拿下一座城池的人强大。
1	现在我也可以说''老子要蹂躏雅思''了:这口语考的太痛快了,置之死地而后生:早上起来sb了喝了一罐红牛,于是反胃呕吐头晕无力,已经放弃希望了,到考场站阳光底下耐心冷静调整自己;见到考官更绝望了,其他考官都在门口热情迎接学生,吗的就我考官不出来吧见面了还板着脸[耶]我要给自己大大的
0	悲剧年年有,现在特别多。。。。回家的火车都该线路了,不在我家那停了。。。
1	将来的你,一定会感谢现在拼命的自己。不要只记着和土豪交朋友,我们一定要努力让自己成为一代土豪[哈哈],所以奋斗吧!少年们!
1	突然觉得人生还是有很多有意思的事的
1	这就是我每天想过的日子有父母的疼爱,有爱人在身边,有朋友听我叽歪!我很知足!所以会长乐的吧!!
0	对不起说出了分开错过了一辈子
1	课程下了,断断续续地还没有听完。这段时间,很累,很累。但有时,听罗昭锋老师的课会有莫名的感动,罗老师总是为大家想得很多,不厌其烦地提醒我们哪里哪里会对我们有用,慷慨地分享着经验。虽素未谋面,却十分亲切。唉,转眼间都快结课了,这周一定要找时间把落下的课听了,作业做了!
1	刚和某d聊天,说到红领巾。他说小时候觉得什么都是一次性的,比如说学校每天都会检查红领巾,他就每天买一条扔一条。重点是,他每天吃完饭,都会把碗扔掉!扔!掉!!![抓狂][抓狂][抓狂]
0	热门话题我已经......看不懂了......
0	秋天的雨一直不停,爸爸,我想你。[泪]
1	有亲爱的陪着真好!!!
1	女人,晚安·····想你中··········[月亮]
1	电脑课欢喜那
0	有妈妈照顾的孩子,整个人都神经了呢[哈哈][泪][亲亲][奥特曼]😂😌👿[拜拜]
1	一对老夫妻,丈夫坐在轮椅上,妻子推着他走。俩人不时吵架,吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来,但从未遗弃。感动,我过去问:阿姨,这么多年你们吵吵闹闹,但没分手,是怎么做到的?老太太笑了:他呀,年轻的时候也花心,老想着离开我。这不,四十年前的一天我把他腿给打断了。
1	今日写晒d作业,放松晒!(*^__^*)嘻嘻......
0	头发进吹风机了...倒霉...[衰]
0	你现在的生活悲哀到只剩这样一个圈子。
1	别人撒盐伤不了你,除非你身上有溃烂之处。
1	与其让你爱得这么辛苦倒不如狠心放手让你爱下个[伤心][伤心]希望你会
1	连续上班一个月......[伤心]......
0	我现在,我真的一点不难过了。。。不可以难过了。。。zdl,fighting~!晚安。。。
1	今天的早餐,应该是我最怀念的[太阳][太阳][太阳]
1	今天有只小萨摩从马路对面跑到我面前冲我笑,被主人叫回去还频频转脑袋看我。
1	我觉得我特别二特别二、准备碎觉、晚安
1	昨晚上做梦突然大喊爸妈,哎,太丢人了,看来是噩梦,噩梦,第一时间冲进来的是老爸,您辛苦了,哈哈,有种逗他玩的感觉,不说不说了,都愿噩梦,噩梦[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]·
0	手机坏了,因为买什么和老公弄的挺不愉快,他要买iphone5。可我只想买个千元以内的,他不知道我是咋想的,房子还没全弄好呢,还使劲买这买那,到时真的没钱了,怎么办?再说要过年了花钱的地方又那么多,而我今年有病又花了那么多钱。真不敢乱花了,不想过一分钱难到英雄汉的日子。
1	如果我真的喜欢一个人,喜欢到不能接受他和其他人在一起,那么,我永远不会告诉他我隐谧的小心思。自认没有强大到能接受赤裸裸的结局,与其做短暂易逝的恋人,不如做一辈子的朋友。这样,也好。
0	友情爱情中我都是当大备胎的
1	幸福是种心态,领悟了,才能幸福。虽然人生在世会有种种不如意,但你仍可以在幸福与不幸中做选择。有时候你最想要的东西,偏偏得不到,有时候你最意想不到的事却发生了。过于执念就是不幸,放下了就是幸福。你每天遇到千万人,没有一个真正触动你的心,然后你遇到一个人,你的人生就永远改变。
0	追忆我今天死去的tapes和911逝去的人们...
1	书读的太少就是现在的什么都理解不了[泪]
1	我喜欢无用,这样才能给它赋予新的价值。
1	就是你饥饿时他能做一碗西红柿鸡蛋面,就是寒冷时他张开温暖的怀抱,就是绝望时他能说一句,有我呢你怕什么。点点滴滴的温暖,就是幸福。
0	或许只有关掉微博才能解决脖子痛的问题吧
1	幸福就是陪你聊天,无话不谈!
1	曾经我们都被这个世界温柔的爱过。
0	现在我终于晓得了,〃对不起〃这个词不是所有人都说的出口
0	心里沉甸甸的
1	我愿意倾听最真实的你,哪怕千疮百孔,只是我一直都猜不透你
1	很开心收获那些素未谋面的好友的祝福,真心的希望我的每一位朋友都开心快乐。
1	启程[耶]
0	为什么![泪]你要期负我[崩溃]
0	作为70后,深切的感受到,党和国家把我们当作了贡献的一代,而且是之一。感谢祖国感谢党。
0	我不懂为什么我喜欢的人正眼不看过我我不想伤害的人却老是去伤害感情的事我总是处理得一团乱什么都是一团糟友情爱情在面前都是想抓抓不住
1	梦到李敏镐啦粉丝送的礼物不管是小卡片还是口香糖他都认真地收起来我们还握了手并排走了好一会儿💕
1	明明已经吃饭了还陪我吃饭,然后听你说你考六级的趣事被你逗笑,到处借电动车载我去素拓。不知道为什么,一直想流泪。
1	总有一句话,让我们感动的泪流满面[心]
0	《小升初》“咬定铁中不放松,立根原在市一中。千磨万击西工大,实在不行上远东。”改版的《竹石》好有才的一帮孩子们啊!哈哈哈......笑过后更多的是无奈啊!可怜的孩子们哦!.
0	好累真的好累,全身发软、、、、、、、、、、
0	最熟悉的是他和其他人谈笑的声音,还有他的后脑勺。
0	把脸迎向阳光
0	汉堡包里夹鸡肉的面包少一片肯德基你认不认错!?[思考][晕][愤怒]
1	为自己而活。
1	原本以为不断坚持就可以,却忘了速度的大作用。小时候作业为什么能写那么快?有个一起写作业的小朋友在一起写。
1	昨天梦到你被人抢走了、坐着别人的摩托车就走了,好伤心要是宝马也就认了。如果真的别人摩托我就开宝马去接你,宝马我就法拉利去接你,法拉利我就开飞机去接你。我走了你还去接我啊,对哦~接回来在从飞机上仍下去。你个傻逼[泪]我不会走的。
1	还有什么比亲情来的更温暖!一大早姐姐打电话非要打钱我用~~~坚持不要是原则呀!谢谢姐姐妹妹,感恩那些爱我的人![可爱]
1	晚安,不爱说晚安的人们。
0	早早离开我的亲人和朋友[蜡烛]
1	生活还是恋爱,都如同跳舞,总要学会退让。强硬的姿态,站久了会累。弯腰、低头,不是认输,只是为了拾捡起幸福。能让你放下身段的生活,才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人,才是能够在一起的人。
0	真是让人说不出来的感受真可笑真讽刺心酸都是废话
0	如果想离开我,请不要对我好,哪怕一点点,我也受不起
0	感觉想关掉微博,因为看的博文想到以前的事情就头脑发热,但又不想跟漫亲们断开联系。
0	《后汉书》:“孝顺初立,时髦允集。匪砥匪革,终沧嬖习。保阿传土,后家世及。冲夭未识,质弑以聪。陵折在运,天绪三终。”
1	五月的晴天,闪了电。留不住,算不出。
1	突然间很羡慕他们,也想谈场恋爱了。
0	其实今天情绪有点微妙,说错话伤害了别人,也做错事惹恼了别人。不过对方也都直接表达了她们的不满。我现在的心情就像小时候摘了别人家的花,被花主老婆婆看到。听到她的心疼的训坼飞快地跑掉了。在一条巷子中扔掉了手中的花,当天晚上就睡不着了,脑子里满满的都是愧疚和对不起。
1	我们公司的人都自备勺子了都是为了吃西瓜
1	真正的勇士被剥夺武器时.想要战斗殊为不易.
0	回家最好不过
1	哭过笑过还是忘不掉你的面容伤心也挽回不了你的生命总是觉得这只是愚人节的一个玩笑而已但是这对你也是一种解脱愿你在那遥远的地方能够开心健康的成长没有病痛的恶魔折磨你
1	“你看看人家孩子,放假就开始写作业,都学疯了,还自己看书,多喜欢学习。”“我也爱学习。”“那怎么没看见你学呢?”“妈,不一样的,你没听说么?喜欢就会放肆,但爱就是克制。”
1	因为年轻,所以爱和痛,都那么透彻心扉。我们都渺小地无法预知上天的安排,是哪一年,哪一天,一个不经意的举动,就让一生都改变。像一朵娇艳无比的花,在最美的花期里,开到荼靡。
1	你不喜欢我了你不对我好了我竟然有点失落是因为我喜欢你还是女人的虚荣心
1	外国就不刮风?刮呀!几级?1234567呀!
0	whatisthelove???,谁能告诉我
1	累了就休息一下吧!
0	是德瑞姆太过注重于培训真正的心理咨询师,所以从02年至今才在心理咨询师培训课程上有绝对优良口碑的自信。[偷笑]
1	婚恋不只意味着对物质资源的共享,占用.婚恋是在提供一种精神资源,两个人的相伴,相互扶持,精神上的滋养,一段亲密关系分泌出的幸福感,是金钱所不能衡量的.它是一个人身体周围的小气泡,抵挡住大世界的压迫.恋情本身给予愉悦,一段恋情是一个支点,一个得力的杠杆,帮助恋爱中的人,撬起一个新的世界[心]
1	开始写作文了[酷][酷][酷][拳头][拳头][拳头][月亮][月亮][月亮]
1	暴雨~我咋回去呢
0	我们就这样做朋友就好'都不会给对方太大的负担。--李龙
0	每次重要的日子都和你吃小火锅,想想真不开心[鄙视][鄙视][鄙视][右哼哼][右哼哼][左哼哼][左哼哼]约好了,2月14还在这里过。
0	清明节给逝世20多年的老爸烧纸,当时问需要什么给托个梦,刚梦见了老爸,但未说话![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	我们来到这个世界上,也不是为了拿走什么,而是要努力为这个世界增添光彩,我们像他们一样,为了梦想去奋斗,可是梦想是艰难的。因为那梦想就是我们所有人的人生,就是我们的爱情、我们的事业、我们的幸福。
1	最好的旅行,就是在一个陌生的地方,发现一种久违的感动。。。
0	独自一人,家里一切都是之前摆设的样子,我没有动任何东西。一人独自发呆到半夜,走进卧室,看到床上的一切,眼泪不自主留下来。
1	回家团圆过节咯,现在出发~
1	所谓幸福,就是一个笨蛋遇到一个傻瓜,引来无数人的羡慕和嫉妒,平淡一生。
1	今天看到朋友个性签名:needjustword,wordhasword。不懂,于是谦虚请教。她给了我神一般的回复:你的就是我的,我的还是我的。。。
0	每次看到她难过,我就会比她更加难过
1	据说,拥抱能够续命,那是不是经常拥抱的两个人寿命就会无限等同,这样,大家就能一辈子在一起了。我看不到拥抱时你的表情,却听得到自己的心,我能做到的,仅此而已。
0	望眼欲穿的时候,眼泪就流了下来,茫茫人海,多希望能够再次相见。落叶的秋天,熟悉的站台,那双挥别的小手,日子被拦腰截断。梦已经不再,路越来越远,如果往事可以如烟,心为何还在挂牵?用一枚枫叶做书签,把思念藏在心间。2014.08.25早0642于647路公交车。
1	有听过撞菜的么,今天有一奇葩同事和我带了一样的菜,青椒肉丝,蚂蚁上树,他热饭的时候被我看到了,我把手按到他的饭盒上,喊了声复制,再把手放到自己饭盒上喊了声粘贴,接着打开饭盒吃饭,二货同事从我吃饭就开始缠着我,要学习这个技能,都一个小时了,谁来救救我.............
0	卧槽我一直不懂的,现在总算知道这是个什么感觉了。
0	省钱的最好办法就是戒烟。
0	我的人生不是我自己的,羁绊着金钱与现实。
1	自己是自己人生的作者,何苦要把自己的人生写的苦不堪言,就算我的人生短的用天、时、分、秒来计算,也要让他精彩。曾在我生命中出现的人,他们给了我最大的支持,谢谢jack、涛涛、振轩、小祖、晓庭你们的到来,让我肯定我的人生处事是成功的,只要我用心,真心就算经历什么你们都会在我身边。
0	受不了,一个人的心情。几乎都是流露在表面的。
0	仍记得你在我旁边傻笑的愣样儿。骑着那辆老爷赛车。时间很快转眼间大哥大在部队待了一年。今天收到她从东北寄来的新年礼物。好温暖好感动!大哥大四喜很想你!看着你寄来的照片瘦了黑了不少既心疼又替你高兴。终于圆了梦想。时间距离都不会将我们的友谊变质。我们都要好好的。想你!
0	小学的时候学过三年钢琴还考过级。。。可现在连五线谱都看不懂了。。。
1	看会计的时间到了。[爱你][嘻嘻]
0	我在想开学之前我的刘海还可以再长长一丢丢嘛?[悲伤]
0	眼睛水太浅终究不是什么好事怎样才能练就一身豪气不轻易流一滴泪有英雄豪杰出来指教吗
0	感觉记性越来越差了,很多事刻意的去记,还是遗忘了,刚刚在做的一时半会又没想起,汗,这就是长期失眠的后果吧,伤不起,我该咋办呢?元芳?
1	今天出租车真是比往天难打一百倍,一小时后终于抢到一辆,上车后司机盯都不盯我一眼,我说:师傅你咋不看我呢?的哥说:开车只能看前面。我很执着:你看看我是不是很脸熟?如果你成了第一个把我认出来的人,我给你签名。那哥把车往路边一靠大吼一声:给劳资滚下去,今天你是第十个这样说的疯子!
0	唉!一张储存卡都是下的六哲的歌和他的照片结果坏了......心痛啊!
1	[馋嘴][馋嘴]
0	一句话总结一下吧,都是神人啊,我们就卑微了。一句话伤不起,走你。
1	hui有事做,有人爱,有所期待......
1	当年找工作时,主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的,结果一激动说:“两千年前。。。”更瀑布汗的是,主考官竟然噢了一声,说:“孔子的学生吧。”
0	小时候我们拼命想长大,长大后才发现还是童年最无瑕;读书时我们做梦都想工作,工作后才明白还是寒窗时光最留恋;单身时羡慕别人出双入对,结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福......我们是一路向前走的,走过了也就错过了,唯有珍惜即时的拥有,生命的记忆里才会少一些悔与恨。
1	我的梦想之一就是为了气死我讨厌的人和讨厌我的人
1	愿所有美好,陪你至最后。愿君,一世轻安
1	我心里的幸福,应该是有苦我们一起扛,有福我们一起享,是吗?
1	有些人不喜欢被人拍照,但喜欢自拍;有些人喜欢被人拍照,但不喜欢自拍。这是为啥子呢[思考]
0	就是在无聊的生命中寻找更无聊的存在
1	跟着高老师开了一个左半结肠根治术。44岁男性。剖腹探查后发现肿瘤已经浸润,淋巴结转移侵犯结肠中动脉和肠系膜上动脉。难以分离切除了。按理说这种就姑息切除就好。但是两个老师在台上反复探查,多分离了一个小时。总算在保留肠血供的情况下尽量切除了转移灶。老师就说了一句话“这人还年轻”。
0	未来嫂子的奶奶上周觉得身体很不舒服,然后就去医院检查,现在确诊为食道癌晚期。我小学二年级的时候,我外公也是食道癌晚期,也就那样离我们而去。我特别地不能接受带我们长大的老人家生老病死,我总说我外婆一直都是五十多岁,因为她五十多岁的时候带我的,可岁月不饶人,我外婆七十了。
0	我苦......被盗版了,真不舒坦......
1	通过电话传播的病毒。两个人,一个在这头埋头狂写作业,一个偷得清闲出来散步拍照。一定都想了很多。
1	东莞地区的同仁,可别参加聚会呀?特别是
0	没有味道,倒还温热。
1	这几天。。辛苦了陪伴我身边的男生。。[感动]知道我是幸福的。。。
1	希望通过自己的努力实现自己的梦想!加油!
1	在外地旅游感冒头疼晚上十一点多他坚持去给我买药我不同意直到把我哄睡着我不能想象一个这么按时睡觉的人是怎么坚持到我睡着后他做的一切都是那么小心怕吵醒我其实我没睡那么死可是我不忍心因为他坚持到了最后我怕他因为我而无眠此刻我悄悄的记录这些等待着他
0	我这是又抽什么疯了。[泪]
1	要我说出个理由我还真说不出来可能刚好我那天心情不错他穿的衣服我很喜欢他说话的语气很对我胃口他打篮球的样子很帅哪里说的完呀只能说我看见他时我就知道就是他了
0	只要仍未麻木,总会心怀歉疚。
1	粑粑抱着宝宝、麻麻推着小车在公园里溜达~麻麻亲亲宝宝的小胳膊就把宝宝逗的哈哈大笑还有什么比看到宝宝笑更幸福更珍贵呢?[爱你][哈哈]
1	不知道大家是怎样理解喜欢的。在我看来。喜欢一个人自然而然的就会去尊重他。人与人之间还有什么比尊重更重要的。尊重是喜欢的一个基本表现。
1	你来咬我呀,你来咬我呀,,,嘎嘎嘎——
0	顾婷婷下去了,后面的都没兴趣了
1	只要用心去对待,相信会做得很好,很成功
1	每次我难过的时候就不想去喜欢别的人了,因为一个人都过不好又何必强装两个人。自己变得强大然后跟一个可以让自己更强大的人在一起...
0	今天贱贱的在路边称了体重果然不出我所料又贱贱的长了几斤更贱的是年还没开始呢最贱的是我现在又饿了[抓狂][抓狂][泪][泪][泪]
0	我的生活有太多的无奈,我无法改变,也无力去改变,更糟的是,你不在,我失去了改变的想法。
0	我真的无奈了,到现在都没有发工资,拖欠了这么久。跟财务都说了三遍了,财务就不跟老板要钱,每次客户打钱都打给老板又不打给公司账户。郁闷!主管也不管,估计他们都太有钱了不值当的跟老板要工资,再拖我就要发火了。
0	人总会习惯性地将最爱自己的人伤得最理所当然,今天,我又一次伤害了最爱我的人,这个我也最爱的人。mo,对不起。
1	今天上物理课老师给我们吹牛讲了朝鲜的现况每个人每天450克的玉米粉......我真心发现我们好幸福......别人都没吃的了我们还在浪费...
0	三瓶针啊,嘴里都是苦味,真是郁闷
1	一天比一天爱你,一天比一天想你。希望我们的感情能一天比一天巩固![爱你][心]
1	我在爱里迷失了方向倒下了于是有人离开了却有人走近我把我扶起搀扶着我继续走下去我的选择令他们费解但他们仍相信我胜于我的选择就如同我相信你胜于你的选择不需要理由也不要解释只是走远了从不离开只要相信所有的一切就会从尘土中发芽开花结果当相信超越了理解我还在那里
0	对2013年的我对不起。对2012年的父母对不起。对2013的她对不起。对不起我没在。。。
1	桃花潭水深千尺,不及汪伦脸一寸。
1	当初的那份执着已经不知去哪了!
1	【航路电台大雅播报】我曾经以为,夜是一幕很厚很厚的布,隔在外边的阳光透过布的窟窿,就是星星。我现在以为,春,是一坛很醇很醇的酒,寒残冬阑的时候,酒气透过掩遮不住的地方,就是眼睛。
0	:情绪不高。[衰][衰][衰]
0	看舌尖上的中国讲到太湖边的河鲜,仔细说了一只起名为小太(......)的河蟹如何经历捕食、玩耍、十九次褪壳由一只正太河蟹成长为体重超过300克的大闸蟹的故事,颇有国家地理记录片的范儿__只是这个故事最后一个镜头是小太被清蒸的画面......
1	一滩油,往上铺一层糖,撒一层盐。然后把手插进去,来回搅动,猛地拍到脖子上一路搓到胸口。爽吧。
0	昨天阿姨说让找个好媳妇,其实在我心中,这个位置永远属于你,其它人我都不会让她靠近这个位置。但这只是我一厢情愿,至希望你今年如同你家门口的桃树一样,枝繁叶茂,找到一个真正你喜欢的人。[ali拜年][xb揉]
0	你们跟我在一起,不能得到想要的快乐,得不到真正的快乐。@我的所有认识的人[泪流满面]
0	这么小的一件事自己一下没盯着就办砸了如果是自己的事我就认了可是帮人办事办成这样怎么也说不过去其实我真是当自己的事在办现在一直在内疚得吸取教训以后办事多留心不能重蹈复辙了
1	能够遇到一个可以让你哭让你笑让你欺负的人真不容易
1	“你以为这就是最坏了的吗?”“不还有更坏的。”
0	一眨眼,您已经离开我好久,在另一个世界的您好吗开心吗想你[蜡烛]
1	《北京遇上西雅图》完鸟,让我感受到一种不一样的情愫
1	我是他女神了🌹。哈哈晚安了,小伙伴们。
0	明年来学校之后就休学然后就去实习哦不想读了等到十月份的时候直接参加高考
0	想念你白色袜子和你身上的味道
1	听着熟悉的歌,我想起了你,或许人生就是无尽的闯关。明天就要戒烟,意念坚定点。很晚了,第五个月,你不是经常玩炫舞的吗?为什么这么久都不见你冒泡了?晚安,一百五十二天。[求关注]
1	这到底怎么玩?
1	眼见都不一定为实,何况道听途说呢~
0	真不懂部分文科理科的土鳖在艺术生面前莫名奇妙的优越感自豪感是从哪里来的。懂几毛钱的事了?也从没听说过艺术生鄙视大部分文化生读屎片啊。是内心精神空虚和丰富的差距么?
0	你为什么突然消失了,现在变的这么陌生。
0	其实我也很难过只不过没人关系罢了我在那里真的不开心
1	07年的电视剧,14了仍觉相差甚远,我们算是活在什么年代!
1	这一年下来,无淡季之说。现时逢国面、省笔招生,从早上到现在,嗓子说哑了耳朵也疼了!同事帮买的午饭,早已冰凉完好无损的置于桌子一旁,早上倒的水,近在手边却一口没喝。累和疲惫早已不知如何形容。平时都是礼拜天,月底才是礼拜一与我们天天都是礼拜一而言,就如沧海一粟九牛一毛冰山一角。
0	或许生命最独特的魅力就在于,你永远不会知道下一秒会发生什么,这世上没有什么是永恒的,有欢聚就会有离别,所以请珍惜现在,就在此刻,做你想做的,不要让下一秒后悔......愿你再无烦恼......[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	想和你坐下来好好谈谈心,但一直找不到好一点的弹弓。
1	我笑着闭上眼睛,堵住了眼泪刺激了伤口。
1	活着,就要像神经外科大夫一样用最强有力的能力来守护朱莉亚那最纯洁的爱心。
0	是我不决绝,使你又忧虑
1	平安夜快乐新的一年祝你们愿望成真
1	加州长滩婚姻和性情研究中心的威廉.哈曼(williamhartman)和玛里林.菲茨(marilynfithian)医生进行了22年的研究,忠实地在实验室里记录高潮反应。根据他们的记录,在一小时内,女性最多能有惊人的134次高潮,而男性最多的是16次
0	这是个新词吗?
0	哪tm那么多烦心事啊!fuck!啊啊啊啊啊orz为毛倒霉的都是我!泥煤啊!=益=
0	低谷,从今天开始;改革,从我开始
0	我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了
1	发条说说就有好多人关心,好幸福呀。。[害羞]
1	天啊!我的中国梦成真了!我刚刚预定了九月八号布鲁塞尔到三亚的机票,因为我从九月开始在海南会参加一个实习计划!![飞机a]
0	把思念凝结成云,因这样会幻成如梦幻般的美丽风景。
0	马上给个人打电话,“没关机”,还有戏!!还好我他麻痹有撕发票的习惯,立马网上查出租车的公司的联系方式,辗转无数个电话(无法接通、正在通话...),其中有个电话给我说是“后排座手机掉了希望渺茫得很哟,要做好心理准备!!”我擦,又打了无数个电话,联系到了出租车司机,他说没看到手机
0	不要对我好,你一对我好,我就想留眼泪啦![泪流满面]
0	始终没有人了解我,我不知道我来到这世界是个错误,谁能告诉我
1	然后,在收银台遇到极品了。一中年男人在办理屈臣氏会员卡。服务员拿了一张给他,他看了看,说,这个号码不靓,没有8,让服务员全部拿上来让他挑,挑到最后,他说,这张勉强可以。[吃惊]
1	晚上回家走到巷口,水果阿姨的摊还在,开口跟她说称点沙糖桔,猕猴桃。阿姨摆摆手“别买了,你妈妈下午来买过了”心中忽的一暖,大概偶尔我和妈妈同路从她摊前经过,她便知道我们是一家人,不想我再买太多回去不新鲜还浪费。黑夜里,阿姨被风吹着的脸特别动人美好。善良的力量打动我,早点收摊!
0	当你们在快乐的玩耍,我却在披麻戴孝顺呵呵。
1	[可怜]没那么简单
0	脸黑好丑,我不要脸黑黑;讨厌一个人也需要花费好大脾气;只希望为自已而活不再随意发烂咂
0	不要自杀。为一个男人自杀,对坏男人太仁慈,对好男人太残忍,对自己太不公平。
0	笑着笑着就不想笑了哭着哭着就不再哭了
1	都看三遍了,才突然想起来,他妈华子的名字到底叫什么呀!
0	今天还是跟@哔蛋吵架了,最近的几个月感觉都在发生矛盾,是人转变得太快,还是我过于孩子气,当初说基友一辈子,现在觉得当初那份感觉已经不在了。时过境迁,再也不信任、依靠、开玩笑,可能是找到了另外信任的东西去依靠,也可能是我做错的太多。现在我只能说,当初下的注太大了。
1	一个78岁的老人冒雪到离我单位1公里处办事,听说我到年底要退二线,特意来看我。老人的孙子是个孤儿,正在上高中。3年前我在工会,帮他们做了点力所能及的事,如燃气安装、物业势力费等,每次老人来单位,或者打车送回去,或者给孩子带点学习用品,老人逢人便讲。大雪还在下,我的心却很热
0	每次都与奖擦肩而过,怎么就只中了五块钱呢?
0	失眠惨过失恋[生病]没手机难受过姨妈痛[生病]香蕉你个苹果橙我两样齐晒[抓狂]
1	萌萌的臭臭。
1	哈哈哈,其实你早就走了,留在我身边的不过是躯壳,不过是习惯。可是我不甘心,我不甘心我默默付出的十年换来这样的结局,我到底该怎么办。。。小攻把在配音的小受拉进怀里,不许再配这种剧也不要胡思乱想,你就是你,不是你姐姐。法式热吻结束,小受无奈我只是在配剧,小攻说我就是不准,就拉进了房间
0	我先离开比你先离开更难过不想你为我留下却看不到我不想你难过😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
1	追一个女孩很久了,今天终于成功了,请她出来吃饭。我一直看着她笑...“你笑什么?”“没什么,就是觉得有点不敢相信。我们居然一起吃饭了。”“傻瓜,不信你捏自己脸。”我照做了,然后...然后我tm就醒了。
0	从回家忙到现在,才开始吃饭。[泪]
1	幸福是一点一点积累的,是一天一天经营的。不去伤害喜欢你的人,也不要让你喜欢的人受伤害。
0	什么体?
0	我记得你那么爱我没有更多话要说的我们沉默了有的人只不过只不过是电影里的角色散场了结束了爱情有时候太过脆弱需要我们不停的去守候什么努力爱过却不是想要的结果这一刻谁都是很难过你要让自己变得快乐都已经结束的就让他就让他结束了当时的爱多么执着时间总会让他褪色
1	今年马刺最后20场比赛10胜10负,去年热火最后20场11胜9负,11年小牛是12胜8负,10年湖人是11胜9负。。。波波现在肯定在对着技术组发飙:养你们这帮废物干嘛用!数个数还给我数错!!!
0	2天,restart
0	要考试囉!!![泪][泪]
1	我们喜欢仰望着别人的幸福。乍一回首,却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是,你的幸福,常在别人眼里,却不在自己心里。
0	被欲望灼伤的下场乐极生悲
0	物是人非,人走茶凉
1	今天翻林崇德的教材,上面讲建立自我同一性关键期在20岁左右,顿时为自己大学时候的浑沌和傻气找到了借口,哈哈
1	晚安[心]
1	有次我在楼梯转角发呆,q溜出来抽烟看到,讲他的相亲故事逗我开心:见女a,脸丑,不要。见女b,脸ok,发现没胸,又不要。第三次,女c有脸且有胸,他兴奋地流口水拼命点头。。结果换人家sayno了。。这个有爱心的2b男同事马上要结婚了,麻烦他帮了个忙,我道谢,他说结婚这么麻烦的事都搞得定。。
0	没有过不去的坎。
1	幸福是不管一路多艰苦,双手依然紧握;幸福是风霜雨雪都经过,再把阳光收获。[心][太阳][心][太阳]
1	爱与被爱都是幸福
0	lay一哭怎么那么可爱[c面瘫]
0	在微博已三年了,我只是一个普通草根,如果有些言语与您不相符,请您海涵。因为我就是我,我有我的做人原则,因为我要做个有良知的普通人!
1	我从来没有想过会有那样的言语,尽管真切却还是让人难过地可怕。我一直相信你们在,即使你们会在一句前进中渐渐走散,我的相信也渐渐算不了什么。可是你们要相信,我一直在,从未离开。
1	【学习的过程很让人激动人心】天津中兴美业的一次大的变革,微博+微信+微电商=微营销!
1	[haha][哈哈][haha]
1	定,珍惜!!
0	你好,我叫马路杀手。
1	完全忘记昨天半夜是怎么还给一人发了微信。更神奇的是今早上看到他竟然还回了我四句话。[偷笑][偷笑][偷笑]
1	幸福其实就是一碗白开水,你每天都在喝,不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色,其实未必有你的白开水解渴。
0	今天坐车的时候,司机:“小同学你上初几了?”我:“明年就上高一啦!”司机:“哦哦哦我女儿和你一样大啊不过你长得也太小了她比你高............”;w;听完以后我怎么可能告诉你我已经不是初二很多年【×
1	昨天又痛经打电话给麻麻一声“喂”就把我弄哭了想回家下周就回家[伤心]
0	说给我的父母和自己[浮云]
1	明天可以回家了[哈哈][哈哈]
1	刚回家。突然变成了有小秘密的人。这种感觉好微妙。
1	“昨晚儿子推门进来,我正在艹他妈的,艹他妈的。”[哈哈][嘻嘻]
0	活了这么久,从来都没有过止不住哭的感觉,明明不想哭眼泪却停不了和人翻脸真的不是我的强项原以为我可以很洒脱最后还是会心痛原谅我的任性放不下面子其实我只想说
0	[失望][失望]没有人是傻瓜,只是有时候我们选择装傻来感受那一点点叫幸福的东西。[心][心][兔子][太阳][太阳][太阳][太阳]
0	啊啊,,,一切都是命运一切都是注定。。。。。。。
1	我喜欢阳光、喜欢白雪,现在它们都在我眼前。[浮云][太阳][雪]
1	因为把他的事业当成是我的,所以他辞职我才那么难过,所以给他的空间就小,而相对地我的空间也被挤占了。从现在开始我要为自己的理想和目标去奋斗了,虽然还没有和别人分享过,但是我的信心很坚定,我要去实现它。为它努力。
0	5年前的教训,我依然记得,但我说服不了自己,只因为那颗渴望的心[泪][泪]
1	我喜欢一个人,从2007年第一眼看到他就一直喜欢到今天。我很喜欢他,但是我终究就只能仰望他,他就是天上那颗最闪亮美丽的星星,让我可望不可即。可能他永远都不会知道我的名字,因为喜欢他的人实在太多了,我只是其中不起眼的一个。但是,俞灏明,我喜欢你。今天是第6年第三个月
0	我也就今天才知道,原来我们那么不堪一击。确实是委屈会心痛。
0	想不到走的竟然是我....[失望]
1	不要太伟大,为自己工作,在人生追求价值的道路上,钱不是排第一,也不应该排第一。
1	圈一块幸福的地盘,你走进去,远远都能听到笑;撒一片午后的阳光,你枕着温暖,懒洋洋的照;搬一方美丽的风景,你流连忘返,心花都开了。
0	车和单车[崩溃]一辆宝马车停在路边,一个骑自行车的小孩,哗啦啦从车门划过。车主逮着小孩,问出了爸妈手机。“你好!你孩子把我车刮花了,你过来一下吧。”答你开什车?回“宝马”“啊”!宝马呀?孩子不要了。嘛烦你帮我带吧!!嘟、、嘟、、然后怎么打都不接,只好把孩子放走了。[笑哈哈]
0	我约束不住自己行为两个可能一是幼稚耍小孩脾气二是困了
0	本是心高气傲的年纪却有着一颗少年老成的内心也分不清究竟好还是不好了
0	明天就开学了、我的校园生活啊,我归来了。。。
0	成龙就这么轰然倒下了,不看两遍a计划今晚睡不着了,顺便数数谁还没倒下
0	今天不知道已经哭了多少次了,心里各种难过。不知道与谁诉说,妈妈的一通电话让我的委屈和痛苦全部宣泄了出来,哭完之后突然觉得自己被放空了,心像是一只沉下去的石头一样,静静地躺在那里。希望明天自己的心情会好些,眼前不再那么黑暗。希望上帝会给我指引方向,希望心里不要再这么孤独与绝望。
1	就是上着课看到绝杀兴奋地坐不住!
0	今天老师说广州失眠和抑郁的比例在全国排第一了,广州的白领70%都有抑郁倾向(不要算我)老师问大家,现在的心境如何?是感觉不好不坏、不错,还是不怎么好。如果是不怎么好,那就问题大了。很多人感觉不好但是慢慢适应,最后抑郁到一定程度了才突然发现。我感觉不太好,是不是要尽早就医?
1	爱生活,爱孙浩!
0	无休止的想念就是无底线犯贱的感觉。
0	原来觉得那些带感情的东西该仍是不是就该扔了?可慢慢发现,好吧,东西好多。各种地方,各种形式。满满的都是回忆。原来真真是小女生的心态啊,发个呆的功夫纸上就会无意识的写满了名字。书架,笔袋里那些小纸条...每句鼓励的话念念不忘...可惜了现在连回忆都像负荷。恨不得摔了杯子,可我舍不得。
0	刚刚接到家人电话,得知我敬爱的长辈住院需要开刀的消息,今天开始开启探病模式。[泪]
1	你在进步,我而在堕落,当我们朝着相反的方向,越走越远的时候!我很期待,可是现实告诉我不可能,因为你不会颠转方向,回来找我!你永远不会知道,你是我生活奋斗的动力,没有你,世界都没了色彩!
1	话说我爸妈来学校看我,晚上带他们到学校门口的宾馆开房,登记的时候前台随口问了一句“有会员卡吗”?我也随口答了一句。。。“有”。。。。。。。。[bm悲催]
0	刚才晕到了,真对不起,让你们担心了,我没事了
1	爱情那也就是在开始诱惑,到了后来就变成了温暖。爱情的温暖,那就是在夜晚家中亮着的那盏灯,那就是感冒时递到手中的那粒药,就是伤心时靠过来的那个肩......爱情的火焰,不可能一直轰轰烈烈。
0	随便找个理由来解释这伤口
1	最简单的回答就是一种心态好的心态一条思路一条明确清晰的思路只要有心用心细心专心加上角色互换换位思考其实幸福无处不在在每一个人的心中只要心中有幸福那就是幸福两个人的幸福要求双方都有这一种心态和这一条思路两人的心又融合在一起这就是属于两个人的幸福
0	家里的金毛被人偷了,心情一下子郁闷到不行不行了[泪][泪][泪]希望他只是换了个主人[爱心传递][绿丝带][爱心传递]
0	做得咁辛苦呢个月又系领咁多,难道体检费无报销吗?
1	换号码就是要各种新绑定各种改,噗———不过以前改不了的在新的一年也都改了!2014给力呀![耶]
1	哦槽劳资终于感觉今天的中二力爆发得比较符合这个wb的早期风格了。
1	爷爷奶奶福如东海寿比南山~
0	多么好的小说情节啊!为什么到了我梦里就变成这样了呢?
1	1.方程式:幸福=个性+需要+生存状况(科学家);幸福=效用/欲望(经济学家);幸福=感恩+知足(社会学家);幸福=希望+有事做+有爱(心理学家)。2.不等式:快乐=幸福;心想事成=幸福;及时行乐=幸福;物质享受=幸福;爱上一个爱自己的人=幸福。3.幸福不能外求,只能修心。
1	哈哈,有才华才是关键。
0	2014年3月5日48小时前你已经坐上了去宁波的飞机,那时候我的心是悬着的,因为不知道降落后的你和我会是一种什么状态来联系,但是,后来我很满足,昨晚你说了你想明年和我结婚,虽然我不知道这句话从你嘴里说出来含金量是否高,但是只要你有这句话,我就一定会努力,十点了你还没起来。懒!
1	一旦那个令你快乐的情境或事物不在了,你的快乐也就随之消失了。而喜悦不同,它是由内向外的绽放,从你内心深处油然而生的。
0	我不该爱你[哈哈][哈哈]别笑了,就是你呀[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	期望带来的失望的恶性循环
1	好人一生平安
1	我的宝贝!
1	本人大学老师一枚,上学期期末批改试卷的时候发现一奇葩试卷,第一页只写了一行字:老师,我不会,后面不用看了,啥也没写。当我翻到第二页时,震惊的看到一行字:老师,你不相信我是吧.......
1	友说你的文字越来越不有趣可爱了旧日感性越来越少取而代之的是理性文字工作分享我说心中那些话儿那些思绪越想表的却越学会克制也算是成长的一种吧何况是在公开平台但你一定会懂我的扮演好社会角色的同时我的自我形象一直都在那种有趣可爱若曾也活在你记忆中我便一直都在如此美好
1	大色块的处理已经掌握,小区域仍需努力
1	好无聊!!
1	吴青峰这小动静。
0	一阵震耳欲聋的悍马摩托突突声过后门铃响起,大的从一楼搬到五楼,小的从门口搬到厨房。
0	春天容易绝望,心情不好了。
0	恨死感冒了。。鼻子就是关不住的水龙头[哼][哼][哼]伤不起
1	我们都像上了发条的机器,每天疲于奔波,却常常忽略了自己的内心:幸福吗?快乐吗?累了吗?值得吗?我们为了谋求幸福一路狂奔,最后却发现早已迷失了幸福的方向。走慢一点,坐下来陪陪自己,让心静下来,做点自己真正喜欢的事,这才是真正的生活。心未静,何来幸福?气不和,生命能有多久?
1	熊本set和白月光今天都出掉啦!省的我心疼的出樱花包了哈哈哈哈哈!刚才还秒抢到了优衣库的五折大衣和毛绒上衣!简直爽呆了!坏心情一扫而光hhhhhh[doge][喵喵]大家双11光棍节快乐233333333[xkl转圈][lt切克闹][din推撞]
0	和什么人配合会出现不同的结果,哎,出了无言还无语,不会搞搞毛阿![神马][浮云]
0	睡不着,这是现在的心情。最近总是很浮夸,盲目的追逐着一些短期利益,却想不起长期目标。我是典型的好了伤疤忘了痛,所以总是在同一个地方受伤。说白了,我不是邓文迪,不能立刻抓住机会并能竭尽一切的利用这些机会达到最优。我是庸人,想要成功只能一点一滴的攀爬和积累。
0	每次一看火箭季后直播就输,今天没看之前还是领先的,一看就一波流了..[泪][泪]这是魔咒吗?[悲伤][衰]真心伤不起..感觉再也不会爱了..[泪][伤心]
0	不管朋友还是恋人,当我说“算了”的时候,其实是包含了我太多的失望【转】
0	妈妈节日快乐周彦妤妈妈节日快乐周彦妤很棒她也很爱你[哈哈][哈哈][蛋糕][太阳][太阳]
0	”......“---"嗯"---”......“---“呵呵"---“那你忙吧,不打扰你了......”——每个人都有过热情被冷却的时候吧?是不是很心酸?
0	对不起,朋友,我的要求,你目前无法满足,我只能将我的要求,发到万神网上,让大家来帮我做,公平,高效。
0	我跟越来越多的人沟通不良了(pд`q。)·。'
0	为了塞spn的con还有早餐会删掉了一堆喜欢的剧集存档......波吉亚家族嘤嘤嘤嘤嘤......【看起了蓝光碟【够。
0	没有男神的我如何与亲友们找到共同话题?
0	停在校门口的车子被人拔了气门芯。郁闷死了,最讨厌那种在背地里害人的。还好不是剪刹车线,不然......真是不堪设想。
1	什么是幸福?幸福是一种感觉,它与金钱无关,许多人都追求幸福,但幸福却难觅踪影,你幸福吗?
0	今天看到一个人求工口漫的种,我给他发了poro社全集。过了1分钟他又发了个问题求种,留了相同的邮箱不过是匿名,估计是怕被什么熟人在qq上看到。还附属了一句傻13滚。我觉得现在的少年真是没救了,从小有看h漫的意识就算了,智商还这么捉急。
1	当我饿的时候,我吃着麻辣粉丝包、木耳肉片、包菜、饼,我就感觉很幸福。我不知道别人的幸福是什么样的,但是我的幸福就是如此简单。
1	上班看到橙色人下班看到橙色人,连lunchhour都见到橙色人。难道不觉得自己很standout吗
0	第一次没能陪爸爸妈妈过年,[悲伤][悲伤]
1	平庸的人最大缺点那也就是他自己是常常都觉得自己比别人高明。
1	幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。
0	难为了自己。
0	我们总是希望被理解,却又怕被别人看穿。
0	准备哪天心情好了,离家出走......
1	本来说好明天去acg的,还怕被朋友放飞机,谁知,找你们的人是我,放飞机的人也是我,对不起了兄弟们!抱歉,重要原因,所以......唉,本来真的很想去,想看看动漫看看游戏散散心,难得一次,却不行了,自己放了自己飞机放了兄弟飞机,真tm的讽刺啊
1	再来一次而已
1	和爸爸石头剪刀布,爸爸输惨了
0	湖人你这么伤你家里人知道么
1	今早睡到九点才起床,一周的困乏都给解了,想想自己从小到大极少失眠,庆幸[嘻嘻]
0	突然想说,对不起弟弟妹妹,做姐姐不能给你们问题完整的解答,对不起爸爸妈妈,没有能力还一直挥霍,对不起我自己,每次说好的努力奋斗呢,那么然后呢///
0	我强势为了你也愿意放低你说不重要那就真的不重要了
1	是忙了一天回家倒头昏睡过去,到晚上八点,女儿怯生生的走到床前,拍拍你的手说“爸爸,吃。”她的妈妈说,她也要等我一起吃晚饭。
0	开了挂的剽悍人生不需要解释
1	我一定会努力,一定会幸福。
1	哥明天剪圆寸求支持
0	还记得每到夏天去买雪糕总不忘买你最爱的绿豆雪糕(因身体因素不便多吃又不敢常给你吃然后你总是笑着说:好吃。。。。。。imyap
0	那些逝去时光,都藏在哪里,你在哪里,在爱里,在孤独里。
1	幸福就是每天看见宝宝可爱的笑脸
1	如果你早认清你在别人心中没那么重要,你会快乐很多....
1	长辈长期住旧房。后来发现楼洞中还有“毛主席语录”就知这楼有段时间了,有次爸要上楼办事,需我等待。我感觉无聊时,顺便看了语录。不看则已,看后感觉有理。上面写:“在我党一切实际工作中,凡属正确的领导,必须是从群众中来,到群众中去。”后常想,当前领导常从自己角度办事,此话忘了吗?
1	就这样静静地祝你生日快乐就好了。
0	辗转反侧。
0	sosorry[哈哈]
1	电影版,李晨郑恺他们演的那个。向南在机场要走时杨晓芸一吹口哨他就冲了出来那点顿时被感动了,陆涛说越被人嘲笑的梦想越有实现的价值。
1	晚上我们这儿停电了,我让我家那位去邻居家借蜡烛,他说邻居家没人。我问他怎么知道的,他说邻居家没开灯。。。
1	这么早来上班。
0	时间带来了爱情,却也带走了你。看完后,就别再为他哭了。
1	我发现我是一个对待爱情特别小心眼的人呼呼看来以后找的对象得嗷嗷听话不然家法伺候!
1	现在处于二十几岁的我们,刚踏入社会,只是菜鸟一只,什么都不会什么都不懂,但我们却无从选择,只有勇敢的接受生命给我们的每一个挑战,因为这个年纪正是奋斗吃苦的年纪,那些享受与我们这些平凡人无关.
1	回到家看到被叠得整整齐齐得被子,我就知道老妈今天给我晒被子了!好幸福呀![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
0	希望时间能倒流
0	我的眼睛咋还没好呢?明天只得又奔校医院了,各种不情愿啊啊啊!
1	《中国合伙人》。
0	某年某月某天我不会再像现在这样想念你了...
0	世界最远的距离就是她穿着溜冰鞋溜海边街而我却穿着拖鞋[生病][生病]
1	亲爱的,一路顺风哈~~今天下午睡了一下午,然后玩了一晚上电脑,好好休息一下,明天要加油准备考试了~~[太开心]
0	为什么明知道没结果,还要继续下去呢?
1	你好吗_我爱的人[呵呵][可爱]
0	对不起2012,2012里做了好多不可理喻的事情,一切就像在做梦一样,对不起,爸爸妈妈,我没有回家团圆,对不起,自己,让你受委屈了,2013,别再让我迷失了
1	算什么午睡做了梦笑了被妈发现了
1	[1/2]今晚,宿舍被锁,八分素食主义者,夜市吃烤肉(吃后还是感觉很不卫生,又坐在马路边吃大冰淇淋,要冻死的感觉,像个孩子很二很开心),去广场,半路被吓回(感觉好好笑,最近的小恐惧心理,变娘了不少,哈哈),半路被影子电话召回,找影子给英打电话......好开心,我还如初,还是你们的开心
0	辣个。。。这剧估计钱都用来撒cp糖了吧,道具和配色5毛就算了,多发少老板点工资让他给演员示范一下【真·掖步转】不行么。。。。
0	这广告做得......
1	每当儿子趴在我身上睡的时候,感觉真的很温暖[爱你]
1	祝所有我爱的爱我的元旦快乐。我在
1	今天墨迹天气上的妹妹没有穿裙子,她穿的是我家的[熊猫]牌短袖t恤。哈哈
0	吓cry,梦见大王和巴德贴。身。肉。搏。。。。更可怕的是逗逼那一小可怜的模样竟然是攻。。。攻。。。。攻。。。
0	md,幸福走的也太快了,单位可能不给补前面的工资奖金啊~[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	可能我不那么看重你结果会好很多也为可知。
0	刚刚在微博上所有的姐姐和亲故们对不起,也许是我的问题,我如果让你们不开心了,我道歉,我删博了,我会暂时离开,等我真的冷静下来,我会再回来的。
1	我笑的像白痴一样
1	肉!夹!馍!
0	韩先生,我在经历一个非常黑暗难熬的时期,我好想哭一哭,可是哭也不会有什么用。
1	每天告诉自己,要开心,要微笑,这样才会保持年轻快乐。但为何总是隔了一道墙,总也快乐不起来。。。。。。
0	我什么都不知道
1	月球背后的秘密,。
1	晚安~[月亮]
1	谁谁结婚了,谁谁婚礼了😰希望大家百年好合吧
0	对着母上哭了一中午天策灭门.
0	一个月的寒假工
0	抱着侥幸的心理吃海鲜,终究还是过敏了。
1	哦与老同学们在大董吃饭,笑语整晚,且大董是我们喜欢的调调。
0	手机被压坏了。没用几天啊
1	文学班群的大喜讯特治愈我这遭殃的身体和纠结的心情!zhenzhen,人如其名,是给人感觉特别美好的姑娘--真、善、美。两年半同窗,隔壁,后来又同导,她是睿智的mini姐,她是知心的水水,她是大伙的人生导师,每次跟她聊完天,人生都清晰了好多。谢谢亲爱的!水水新娘要一直幸福下去[男孩儿][女孩儿]
1	我不知道我的爱情是有多伟大,需要放开所担心的一切去相信你。是自我欺骗,还是咎由自取,更是你的借口和敷衍。我真的害怕,全部的希望会破灭。即使再害怕再心痛,也只能接受,呵呵。
1	爸爸一次重病在床上躺了大半个月都没醒后来在一个下午突然醒了醒来时他嘴一直在动妈妈把耳朵凑近了对他说你慢点说我听着呢爸爸很虚弱的说女儿该放学回家了你回家把饭做了吧
0	mb啊兴冲冲下来吃饭,发现尼玛没带钱啊!!21楼啊亲!下来一次78分钟啊操!
0	像一个笑话一样,她开始看亦舒,我开始看张小娴。只是这笑话笑的我想流泪。
0	我们还可以像以前一样好吗?对不起...小白...你会原谅我的对吗?
1	用设计的心态,完美的主义,还原事物她们本来的面目,让生活和工作回归简单,工作可以再造变得有趣,这是一种信条。d晚安~
0	【心理箴言】有些事情,你可以计较但别过度,过了会磨损心性沉重你的步履;有些痛苦,你可以沉浸,但别太久,会消减斗志迷失你的方向。不属于你的,不要拒绝放弃,那其实是一种胸襟与气度;与你有缘的,不要轻易放手,让自信坚持成为一种品质和内涵。在意多了乐趣就少了;看得淡了一切也会释然。
0	做了件错事,我只顾虑了自己的心情,觉得委屈,却伤害了最重要的人。
1	当幸福来敲门,就应该猛吃。
0	今天,本来是想写芮老师的。但是现在,我改变了主意。这三个字,我是真心说出来的,而我想说的人是宿舍里的宫宇。从来没想过,我们五个人都会把他的生日忘记,一个祝福一个字都没有说。或许真的像他说的那样,很多时候很多人都处在被人忽视的一种状态,每个人都有。对不起,宫宇,生日快乐!
1	天天见面更似相恋。@杏
0	不,这种感觉不对。为什么会有这种感觉?告诉我为什么?
0	今天坐公交没看清投成五块了...
0	睡梦之中惊坐起,今天还没有签到.........
1	自习室竟然有wifi啊!这不是逼我水的节奏咩。[晕][酷]
0	你不舍得吗你会想念吗如果想到我会哭你会心疼吗有谁来教我忘记你的方法你的笑啊和你的泪啊还有血红的晚霞所谓的宽容坚强我做不到啊往后的寂寞年华怎么去消化我没有给你翅膀你为什么要飞翔剩我一个人听他们劝我你在天堂
1	希望你不那么疼大姨妈赶紧回家喜欢你的索腰
0	心里好难过哦![泪]不想上班了!
0	明明4月份已经考上教师编制了,还让我帮着找工作,现在才明白过来为什么帮她介绍了好几个都没成。尼玛,要不是她说自己在家很郁闷,羡慕我有工作,表现的自己像是找不到工作很憋屈的样,我才不会那么热心的帮她找各种招聘,操,现在是显得我多白痴,人家的工作比你自己的都好多了好伐。[草泥马]
1	这个世界根本就没有正确的选择,唯有拼命努力让自己的选择变得正确。
1	问:“你对北京雾霾情况有什么看法?”答:“我认为北京雾霾还是又好处的......”问:“比如说......”答:“以前尿急的时候还要找卫生间,现在吗!根本不用顾虑很多......”
0	不明白有的时候为什么眼泪会突然掉下来,伴随着心那么一丝痛。昨晚第一个夜班,耳边缠绕着熟悉的旋律一遍一遍的痛击我死去的心。《经过》...
1	放弃那些不属于你的东西,新的一天,又是辉煌的自己!
0	内疚死了,本来是想要把树苗整理一下,结果,好心办坏事...把它树尖儿整断了,这哈它活不成了...郁闷啊!
0	对不起,再也不能回去了。
1	如果我考上内机电.那就说明我们的缘分没尽..我一定会和你在一起..,一定会去见你
1	ywj,我爱你
0	外面还在下雨。刚才上学路上,看见一个乞丐在路上走,挨着淋,特别可怜,表情看起来也很痛苦。我真的很想把伞给你,可是对不起,我就要高考了,我感冒以后好起来特别慢,如果现在距离高考哪怕还有两个月我也会把伞给你然后一个人跑掉。对不起,我的良心真的很是过不去。[失望]
1	自己努力追求得也不是没有结果现在的幸福和当时的难过相比算得了什么呢可是马儿一定要加油淡定过于投入的爱情只会让自己输的更惨该淡时则淡凡事要宽容为先不要过于小气切勿因小失大
1	为友人的好消息开心,愿幸福
0	当你醒来心口因为太想念一个人而发疼那叫什么?
0	求解方
0	收不到你的任何消息,不知道你是否记得这里有一个人要你想念,我很想念你,却不想告诉你,我怕我在想念你你却没有想念我。
0	今晚真系食咗大头菜😔
0	加了一个很久没有联系的大学同学的微信,发现人家孩子都两三岁了,可我还是孤家寡人一个,好悲伤......老天哪,什么时候才会赐给我一个好男人啊!![泪][泪][泪]
0	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
1	有一种人不怕辛苦远望着你就是最大的满足刚刚好的幸福指尖传来的温度当每一个眼神碰触不用言语就能领悟刚刚好的幸福只愿无声地守护我们曾经错身迷路却在灯火阑珊处遇见了幸福
0	自从用车贴充实了交通卡后,每次我想在城区打车,都没有成功过。。。。我才像个孩子呢哼切呸!
1	多少人以为失恋无比痛苦,越来越大,逐渐才开始意识到,不失恋的时候,人也不是每天都乐乐呵呵的。而且,有些痛苦,是温水煮青蛙,到了快崩溃时才发现,最初这个痛苦的起源,原来那么小,一直给自己的生活做加法的过程里,却忘了自己的负重是多少。
0	阳光温暖的下午,上班路上,抬头看看清爽的蓝天,心里满足中有些许的失落......我们有那么多缘分,却不能在一起!只能默默的生活在同一片天空下的不同角落,走着彼此永无交集的路!
1	老爸还是很有智慧的,她离开只能说明她不是属于你的。。
0	群上又吵成一片了,都不知道去理解一下别人的心情[囧][衰]
1	昨天看到电视里的狗狗,止不住的眼泪[泪]想到宝贝儿,今生愿你平安健康,下辈子再来和我相见[泪]
1	哈哈。真好笑
0	虽然这样做帮不了你什么,但至少可以让你知道,有人和你一起努力。——three
1	每一滴从脖子流向后背的汗都好真实。
0	这个时候根本病不起。。。痛痛痛痛痛...
1	有一种幸福叫昨天在网上拍的东西,今天快递就送到了[嘻嘻]
1	学而不能致用的人那就是一头背着书的牛马。蠢驴是否是知道它背上背着的是一堆书而不是一捆柴?
0	今天我在哈尔滨转了转,上了去徐州的1472次列车,看着哈尔滨的夜景在列车的驶动下一点点远去,我突然有些想念哥哥,原来我只想要跟亲人在一起,别的什么都不要......
1	天天好心情,俺要减肥[哈哈]
0	tt郁闷!身旁有个电脑可是玩不成阿
0	头上带着紧箍咒,身后老是有人催促,就是不能翻跟头!!
0	卖烤面筋的小哥好体贴好温柔可是吃面筋时辣子油还是掉到了t恤上><
1	信我的自然信我,别人滚开啦,扭曲事实我有嗨办法,拜托啦,真的是事实你就走出来说吧,后面乱叫你就像什么我都不好意思讲了,人要像人不要像一些东西在那乱吠
0	虽然想念,但不去打扰,这就是我爱你的方式。
1	稳稳的幸福/最幸福/最难得/
0	之一:七月初去应聘的时候,到第三关,领导直接了当的问了两个问题“你爸是做什么的”“你妈是干什么的”我实话实说了,然后被pass了[拜拜][拜拜][拜拜]
0	靠!我点好背呀![抓狂][抓狂]好机会就这么失去了......抓狂啊......
1	欢迎太原男男女女加入爱羽健身qq群号:137910716让我们一起快乐健身,本群菜单,旅游,健身、羽毛球,让我们快乐的一起开启有质量的生活.非诚勿扰
0	[伤心][伤心]失去朋友的感觉比恋人更难受别哭了你们讨厌我怎么不直说让我自作多情了呵呵~
1	刚迅速干掉一盒冰镇金针菇
1	我是点赞狂,不服来战![挖鼻屎]
0	长那么大一向是这样不会在意别人的感受一句话能给你噎半天伤害了太多对我来说很重要的的人在乎我的人
1	我想,我是幸福的,每天被你宠着,跟你撒娇打闹,各种折腾,你的包容,你的宠爱,你的关心,你对我的爱,我都能感受得到,心里满满的感动和幸福,紧紧的温暖着这颗为你跳动的心,,听着你对我说晚安,听着你的声音闭上眼睛,,幸福,其实很简单,只要有你在,你的一句话,都能觉得很幸福,
0	刚买没十天的电话就反厂了
0	无奈源于心灵;心灵源于感觉;感觉源于压力;压力源于生活。
0	对不起,我喝多了!对不起,我晕了!对不起,我乱了!对不起,我不想想事情!对不起,我吐了!对不起,我不能狠心!对不起,我不爱惜自己!对不起,我太仁慈!对不起,我太善良!对不起,以后要爱自己!对不起,我要为自己想![爱心传递][奥特曼][威武]
0	我的内存卡掉了,有些东西就这么遗失了,成为了记忆,留在了今天!
1	1.杨宗玮被淘汰了![泪]2.齐秦退赛还不如这场被淘汰![酷]3.好想听林志炫唱《离人》[太开心]4.尼玛把龚琳娜加进来横扫《我是歌手》吧[偷笑]
0	最近几个周末都被远道而来的同学们给霸占了!今天又有一个把定好的票截图给劳资微过来了!看来这个周末自己独享的计划又泡汤了[泪]
0	别跟我说对不起,我们没关系。
0	当我还只是一个初中生的时候,周围人拿我打趣“好好读书,到了大学当官,连老师都管不到”我轻笑乡间人的狭小,若只是一个无用的摆设岂不是人人可坐之,事实有怎会如此简单?如今,我开始质疑,我只是希望爱相信着爱,多结识共同爱好的朋友做喜欢的事,怎会如此艰难。我真的快坚持不下去了
1	我爱您们,爸妈,新年快乐!
1	我身边的女生都是平胸,这就是我没有胸肌的解释,我怕自己不合群。
0	今天上班居然没戴眼镜出来啊,两只眼只能猛挣大些。。[泪][泪]
0	为什么我的水杯里会有女人的长发?!好恐怖...→_→
0	都说承诺不可信,可又有哪个女人不爱它?
1	1是二表姐的提前婚宴。2是我们三个的约会,慢慢地再适应吧!感觉感情回热了,还有今晚我们三个穿着搭配很是协调很相似,这点也让我自豪。
1	我觉得我表达喜欢的时候,可能让人觉得就这样啊,可我真的喜欢啊,就没有什么狂热的态度,唯一一次狂热是在饿红眼[bm抬腿]了的时候。
0	对错与否明天会更好
1	世上最幸福的事,莫过于在整理书房这种庞大的工作之前,可以欣赏到宝贝跳一舞江南style来提提精神。宝贝今晚喜欢在没有音乐伴奏的情况下跳。
1	我想我不会再喜欢你了。
1	宝宝摸了我的脸。[心][心][心][心][心]
0	为什么没有人顶过我呢?...........[泪]
0	因为我们的服务器出现了临时性故障,校园云客户端的功能暂时无法使用,目前我们的工程师们正在加班全力紧急修复,预计大概一小时后恢复正常,恢复正常后将第一时间通知亲们。给正在使用的童鞋们造成的不便深感抱歉,希望能得到亲爱的们的谅解~
0	周四下午金勺子大赛决赛的门票丢了!靠
1	摘荔枝好有趣!跟粑粑楼下喝cafe也开心把荔枝寄去给想付出的人也开心大家明天等着收荔枝哦~有件事不开心:everytimeiwalkastep,sthshowsupmakingmyselffeelgoodafoolandwhatisannoyingisthaticanthelpwithrepeatingdoingit!shameonme
1	相信我有足够的时间去等待幸福,在对的时间遇上对的人,一起走......
1	在人的一生之中,从20~50岁,一般来说,至少有三次机会。如果你在20岁这十年,没有找到自己人生的方向,那么在三十岁、四十岁还有两次机会。在人的一生之中,你起码要有十年的时间去奋斗,这样你的人生就会不至于让自己后悔和羞愧。重要的是你要对自己有信心,肯努力奋斗,这很重要。
1	就是公交车上居然有空座
0	我不累、只是精神很疲惫。我不痛、只是灵魂在做梦。我不傻、只是心眼被刺瞎。开始颓废、接近死亡。
1	在别人眼里是这么一回事,哈哈哈哈,除了笑还是笑,瞬间变强大哈哈啊。
0	今天到河源出差没在公司,一天都没见到小馀儿了。坐车的时候,工作的时候总会情不自禁的去想她。脑海里不断的漂浮着她着穿白色衬衣,安静柔弱的样子。很想听她说说话,看她灿烂的笑一次。
1	虎子有次坐地铁,人很多,本来有点累脑袋正放空,无意间转头发现有个人一直盯着我看。骚年还不错,看了他两秒,他拿出手机亮出神器jackd!此时无需多说,上去用手来回摩擦他手臂两下,顿时骚年顶着我大腿的jb硬了[嘻嘻][嘻嘻]忍不住大笑。过了两站骚年眼神暗示要我下车,对不起,拜拜,哥有约!
0	对面一个小妹妹吃完泡面,她妈妈准备把垃圾拿去倒掉。就在这个时候,泡面汤倒了!我的包包、行李箱、腿上到处都是香菇炖鸡的汤。阿姨瞬间惊慌,连声道歉,我接过他们递过来的纸,我只顾擦行李箱,因为那里面有我的书,虽然都还没拆开。
0	诶惹,如果是朋友,为什么还来讽刺我,我们不是一国的吗?枪口对外好吗?!到时候自己又忍不住毒舌回去,始作俑者怕是handle不了哦。啊哒!
1	一帮2货。
0	为什么我这种严重性格缺陷的人还能在这世上活地好好的。
1	任何时候,你都要把自己看的很重,如果你连自己都轻视了,那估计你就没什么作为了!
1	这么暖和的被子,不睡懒觉真对不住它。可我明天必须得早起。[呵呵][睡觉][月亮]
0	没钱真的是硬伤。[失望]
1	因为我要赢
0	早晨起床打好豆浆下楼买包子,给妈打了个电话,妈在外婆家,我听到电话有异常的声音,可是妈开始还试图骗我说是放录音机,后来告诉了我噩耗:外公走了......外公生病很久了,我知道会有这一天,有心理准备,可是当听到消息的那一刻,还是眼泪止不住......这就是血浓于水吧......真的很悲伤[泪]
1	🌟生日快乐,刘星星😍
1	有一天你会知道,人生没有我并不会不同。
0	在图书馆借了本李惠泉写的《设局》,看作者介绍,真被唬住了,这奖那奖,越看越失望。硬伤一个接一个,甚至犯下病句这样的低级错误,故事情节更经不起推敲,亏得搞了这么多年的安全工作,从这些可以看出,我们国家安全部门平时都做了哪些工作,真是太令人失望。
1	男人来自火星,女人来自金星,别以为我的红旗插不到你的火星上。“我喜欢你”,“我也是”多么的美好
0	(
0	想念白米饭,想念肉的味道,想念小杨的生煎和一切可嚼的食物
0	感觉没人关心我
0	对不起......我做不到......我也解释不了......对不起,我没有做到公平。我的心底封锁着很多“不平”,不要问我原因,没有答案,请不要触碰我的潘多拉。是的,我很虚伪......
1	低头吃着饭时,对面有个人望着你幸福地笑
0	是一种习惯
0	窗外忽然集聚一空云我抬头风很凉不一会雨下了不意外我任由它洒在身上又忽然很想抱抱你对你说我们好好的不要如晴空瞬变暴雨一般可否
0	有这样子的朋友真让我心寒[泪],看来以后要保持距离
1	终于把你忘得一干二净连想你一秒都感觉恶心
1	到海韵一周,每天的阳光都能从朝南的阳台照进来,低价的食堂,卖力的空调,不夜的小吃街,随叫随到的朋友,以及能自由支配的时间,硬床板和草席上,萌神的枕头增加了成倍的幸福感,然后成功告别失眠,然后赶在闹钟前自然醒。😌😌
1	第一次看《三傻大闹宝莱坞》还小,以为是喜剧,从头笑到尾。今天,重新来看,更多的是感动。甚至深深体会到宝宝出生时父母亲开心流泪的感动。
1	想起我还有我的家人,就感觉很幸福,越想越幸福,越想越开心。幸福–幸福–幸福–幸福[哈哈]
0	最近电商频频平低价电器促销活动,搞到心痒痒的,越想不达,越看心更烦啊!!!可怜经济就不给力啊!!!
1	有时候拥抱着就是一种踏实和安心,这会不会就是一场宿命:)[月亮]
1	喜欢什么类型的呢?我也不知道,看眼缘
1	回家就是好晚上学校汉字英雄会五点过开始八点过才结束结束了狂奔回寝室拿了东西又狂奔下楼坐校车到了本部又狂奔到车站赶车回家再多饿一分钟我就要哭出声来了回家进门就是粉蒸牛肉回锅肉各种等着我的还有苹果柚子石榴我觉得我是个幸福的小天使
0	今晚要开夜车了,祝我能准时起床
1	鼎仔有个好多多,斯琳有个好sugar,我有个好帽子。下次买顶雪白的帽子,大花饰的。哈哈哈![嘻嘻]
1	好好玩
1	看着窗外掠过的风景,我想上帝的仁慈在于,他只让我们知晓我们曾有多少次相遇,却并不告知我们曾多少次错过。也许我们就是在不断的相遇和错过中寻找着,你出现在我生命中是有原因的,不是偶然,当彼此擦肩而过微笑的时候,你是否觉得似曾相识?你的记忆中是否还会有我,曾和你共同铸造的梦想。
1	晚上十点了,仲坚持将整好的手提送比翻我[兔子]
1	刚才在王老师的号召下,大家彼此拥抱其乐融融啊。部分男同胞遂捶胸顿足悔不当初早点儿来,好坐美女身边~呵呵,好吧,以后上课要赶早哦!课程上的惊喜从事出乎预料地~[鼓掌]
1	最深的绝望里、有最美的风景
1	我想我不要喜欢你了,回到原来的样子吧....
0	今天好友的外婆病了,打电话时发现她哭了,我很难过。记忆中,她很坚强,即便是疾病缠身,让她不能和我们一样走进理想的大学殿堂,她也没有哭过,只是淡然的接受,但是今天她哭了,那么伤心,让我心痛。在她脆弱的时候没能陪在她身边,很对不起她。
0	想吃水饺了,明晚就去小吃街,算给自己的奖励吧。嗯,不能对别人抱有太多期望,这个世界没有人应该比自己更爱自己吧。嗯,记得时刻爱自己,不做傻事......[嘻嘻][嘻嘻]
0	把我的心我的肺都咳出来了。[泪][泪][左哼哼][生病]快快好快快好。
0	最近倒霉的我都不想活了。。
1	丢壶一状态被一学弟看到,学弟发短信说我复习考研没有太多时间去买壶,要把自己的借给我,虽然我的复习还没有紧张到没有买壶的时间,不过学弟你是要让学长感动的[泪][泪][泪]吗?谢谢!身边的每个人健康永平安!晚安[月亮]
1	是一粒火种,相信是一种力量,相信是好梦成真的桥梁。于是,我相信父母会生活得越来越健康,越来越幸福;我相信子女们会变得越来越成熟,越来越成长我们父母的荣耀。
0	真的不想跟你吵,有时候连解释都懒得了
1	好好学习,天天向上!
1	下雨了
1	今天你努力了吗?
1	如果一个女生突然对你很热情,那么恭喜你...她一定是电脑有问题,或者写论文遇到困难,或者简历要让你改一改...总之,你是一个好人。妹子给你卖个萌跟你说个晚安就觉得你在她心中和别人不同了,活该备胎、提款机、百科、资料筛选器、扫图机器、免费后期、免费摄影、免费后勤、免费食物快递员.[哈哈]
1	秋游啊
1	没有做工了可以夜夜睡又可以睡到自然醒[心]
0	想矫情[失望]挂一晚明天提醒我删
0	都说是岁月改变了我们,让我们变的柔软、磨平了棱角,但我说是现实的残酷与失望。你曾天真的以为凭着坚强的意志、勇敢的心,可以改变生活和命运,却发现面对的只有一次次的失望,失望到连嘶吼、痛哭都显得苍白无力。你只有一动不动的仰头吞咽,因为这样就不会流泪,然后学会麻木的接受这一切。
0	你有可能说的是善意的慌言
1	是什么让你快乐?
1	亲!距离放寒假还有12天
1	每天躺在床上挤挤奶,吃着老公大厨的月子调理餐,听着果果砰砰的拉着屎,这就是幸福(三)
1	向那种事情低头的人至少不是我,那样太累,做自己该做的吧,那才是你自己~~~[亲亲]
0	老爸你还好吧[爱你]iamsrooy[悲伤]
1	关注出门问问,可以各种随意调戏~~
1	哥们儿如果你不想变杨过的话把你的手从我屁股上拿开
0	总是觉得翻看聊天记录好伤心,有种想哭哭不出的冲动,看看删了和被删了多少人,36个,呵呵......嗯,36个哦!~呵呵。。。也没什么......细细数一下被骗了多少次,数不清了哦!~怎么办哦?不知道哦?
0	突然觉得我有好多话没有告诉你然后又觉得这些话没必要告诉你
1	今天竞选,我简直是白玩啊,没有一个我的部员,闹心的坐了40分钟,算是我对学生会出的最后一点力吧。
1	最近有人对我说再过二年我嫁不出去就嫁给他当时内心好感动不知道当时你随口说说的还是真的但想告诉你真心谢谢你当时说的这话爱情里一方爱着另一方只因孤独需要在一起这二个人不会长久的最近真心想换工作了就是不希望人家对我用情太深因为我始终爱不了。人家毕竟付出太多我必须让他戒掉我
1	乔布斯:你们的windows又烂又慢,还经常死机啊。盖茨:是啊。乔布斯:那你们为什么不好好改进一下?盖茨:改进了男生还怎么进女生宿舍修电脑啊?[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	真正的爱情就是习惯!
0	桑心就喜欢钻被窝
0	今天提前两个小时上班没人通知我,无语了![流泪]
0	总在人群中寻找你,好像看一眼就很安心
0	老师刚刚特平静的讲了一个病例,他上门诊,遇到一个25岁的姑娘,主诉腹部疼痛,检查发现巨快肝癌,已经晚期,而且已经怀孕6个月!问家属,大人是保不住了,然后就决定回家,再过一个月把孩子取出来就好了。唉,突然就觉得很凄惨啊,原来医生也有这么多无奈,无能为力的事
0	当你答应我过的那些事这样让我感到很开心了当你做不到的时候你就别跑来和我说我根本没有去答应你什么一下子绝望了草泥马的你说的话必须录音实在不可信不可信[怒][怒][怒][怒]
1	一垒是牵手拥抱亲吻,二垒是上半身摸摸,三垒是下半身爱抚。最后是上垒。女性要幸福,婚前要守住最后一垒,保持理智,控制爱抚时间,如美味佳肴,别让他吃饱。并要引导其轻柔,控制引起强烈冲动,既享受了恋爱,又避免了伤害。
1	俏十岁欧赫总代
0	开会的时候,和坐在我旁边的女生聊了一个晚上。承认今晚自己确实花心了,向你保证,不会有下一次了!就算你不理我,不和我说话,我也不会主动去和别的女孩子搭讪。
1	拿着手机在看oba突然想发条微信满床找手机找不到
1	你说你妈妈夸我漂亮~
0	一学习就浑身难受[晕]真是一个神奇的技能
1	【旅游】每日一问:下图是云南地方的什么节。上期答案:大理。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	到现在才让你们碰到我害你们过了那么多年味同嚼蜡的日子对不起
1	【其实你是幸福的】大早被闹钟吵醒,说明还活着;不得不从被窝里爬起来上班,说明没有失业;收到一些短信,搓搓吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;衣服越来越紧,说明吃得还算营养;很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。
0	看非常完美,有人弹《暖心》告白......然后就想到......我也特别喜欢,特别特别喜欢暖暖的《暖心》!
1	放da02的背景音乐集写原着向的文简直棒透了,已经脑补完毕了动画版的文
0	月底我休息了'想叫你来陪我'你会来嘛。纠结阿"到底叫还是不叫'叫嘛怕你不来'不叫嘛心里就不舒服。哎呀~~
0	我不坚强,我知道他不爱我讨厌我吧知道我死去
1	真的当伴娘超过三次就会嫁不出去么??可是,我想以伴娘的身份,给亲爱的你们送去祝福[爱你][爱你]
0	突然不想跟你说对不起了我觉得我太对不起我自己了
1	三件让人幸福的事情:有人爱,有事做,有所期待。有人爱,不仅仅是被人爱,而且有主动爱别人爱世界的能力;有事做,让每一天充实,事情没有大小,只有你爱不爱做;有所期待,生活就有希望,人不怕卑微,就怕失去希望,期待明天,期待阳光,人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
1	@安徽城管学院
0	今晚的球虽然赢了,但对方的队长的球品不行,不就输了球吗,用得着发脾气摔东西吗,搞得好像是我对不起你们似的。。。
0	昨天吃了大半个西瓜吃了叉烧饭大份凉皮包子小豆奶鸡爪海苔小鱼还有乱七八糟的零食。于是今天。。坏肚子了。。夏天就是不让人长肉的季节啊体重已跌回80以里可脸还是圆的一掐一坨肉。。。
1	きたいすき[bed跳]
1	我妈妈既然主动想吃果冻,,这个可真是不容易啊
1	爱苏易...
1	第十天,最近状态不对呀,脑子没在的感觉,今天竟然右眼跳,没睡好。。。凡事小心谨慎,迅速调整状态
0	此时此刻。。。
1	终于好了,但是好多数据都没有了!不过没事了就好了,支持哈米,希望哈米越来越强大!全世界晚安!
1	早起的虫儿被鸟吃,早起的鸟儿被蛇吃,早起的蛇儿被人吃~
1	我要高考,我要考大学。
1	好想和我想念的你一起去旅游,不管是什么地方。
1	就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。
1	白天看一天云,晚上看一晚星。
1	光好像还没有从擦了一辆半汽车的兴奋中恢复回来,趁着跟瓶女说“我们都老了”的时候又啪啪扇了她后背两巴掌,然后瓶女就岔气了。不会恼,不过是一起工作快十几年,类似于兄弟姐妹之间的打打闹闹。尽管如此,借他们十个胆儿也不敢对我这样。
1	快乐就是春天不会凋谢的花,夏天不会闷热的阳光,秋天不会枯黄的树叶,冬天不会寒冷的雪。
0	一天我的女儿告诉我,爸爸我要是上海人有多好!我问为什么?她说:快高中了,要回老家读书呀!眼神中看到女儿无奈的表情?毕竟从幼儿园到现在都是上海读书生长啊!我---郁闷....(谁叫我是中国打工人!而不是上海人呢?)
1	虽然知道你不会回来,但还是很想你。
1	是刀口舔蜜,如果刀口本身的锋利和疼痛感感觉不到,后来的蜜汁你吮吸起来也会觉得少了滋味。
0	望着天,雨好咸,是否有泪在里边?
1	早,新的一周
0	天上的星星笑地上的人,总是不能够不能觉得足够
0	奶奶,我想你!你在哪儿?缺什么!托梦告诉我!想你想你!
1	最近老是随机播放,一下子摇滚一下子抒情,突然想起高中时候晚上躺在床上也是一下子听抒情听到想睡觉,接着下一首很嗨的歌就听嗨了,同样的心情,只是很多都变了,不过现在也很好😳就是有点热有点穷有点无聊
0	啊、、、、多么痛的领悟![泪][泪][泪][泪]
0	吴木琴:我的处境越活越害怕:6月14号续写、吴木琴官司归官司与这帖子无关系吧?为何6月18号帖子桑姐回复和电话说的维稳、国宝、打电话给桑姐,受我连累。对不起桑姐。以后有难不会找您!希望职能部门要搞清楚不要影响善良的人,来抓我吧!
0	一大早的厦门车展,就有顾客点名买路畅导航,可是我们真的没有您那款车的型号啊。对不起,我们没能复盖所有车型...臣妾做不到啊![泪]
0	又被骂了诶......如果是我无意的眼神表情激怒了您那么我说声对不起了,那您的意思是以后咱去医院还要问过您是吧?好的我懂了,
0	每到夜幕降临,总是辗转反侧,我想应该是你寄托着我的思念。
1	因为你现在的我一天天在改变
1	@慈悲的雨花下到了【长春[爱你][爱你][给力][给力][给力][互粉][互粉][互粉]
1	被人嘲笑的理想,才更有实现的价值。
0	无论何时何地发生什么事情,都会想要告诉她--我想你。你半夜里睡不着,打给我;我半夜里睡不着,我就打自己一拳。
0	怎么能这样[悲伤][悲伤][悲伤]
0	我不知道我想要的是一种什么样的生活,只是至少不是现在这样,也许,我只是没有了曾经的那份热情与活力!
1	本来是倒霉的一天,自行车链子连续掉了三次,钥匙被锁在铁门屋里无处可去,结果好像是有一种故意,遇到了热心帮忙的男生,修车子,吃饭,下棋,聊天,快乐地渡过了这一个傍晚。谢谢你,好心人~愿好人一生一世都平安。白白以后一定要聪明机灵点儿才好!加油!!
1	[发红包]新年快乐嘛,好快又过去了一天。🎉🌙
1	希望每一天都过的快乐。
0	皇太后果然是明察秋毫............我刚刚上去签form的时候她让我不要动cl的脑筋..................
1	感受二:岁月沉淀的好[音乐][鼓掌][鼓掌][鼓掌]阿敏
1	还在昨晚梦见塞巴斯的荡漾期~~好开心啊!开心开心~
1	14年最后一个月☀希望一切都安好👄下雪了[心]
1	又是一批解放的人们,明年就是我了,剩下这一年我该怎么过?
1	你是用怎样一种姿态度过了自己悠长的少年时代,谁又陪伴过你经历了那样美丽又难忘的成长。我出现的时间还算刚好,虽然错过你曾经灿烂的时光,却可以目睹你漫长的未来。我真遗憾我迟到了,但我又庆幸我迟到了,因为我是最后一个,所以不用离开。[泪]
0	今天发完面和蛋了,谢谢能来的你们。。。觉得晦气没来也没关系,大过年的,这种事情不能勉强。。。。。[爱心传递][爱心传递]
0	错误的决定,内疚死了==
1	娘啊,老板的e-learning课程内容都是全英文视频,英文我也听得懂,但是是印度口音的英语我就做不到了啊!!!臣妾做不到啊!!!还有5个。。今晚把电脑扛回去做课程,我真。。。。
0	今天本来要去踏青,可是早上突然下雨,没办法去了,真可恶
0	ldy,给我滚!我们不稀罕你!
1	头晕啊我
1	生活中总有很多爱说你毛病的人,希望你能理解,他并不希望你在一事无成的时候埋怨他不给你鞭策与提醒,虽然对他来讲没什么好处还得罪你。
0	我表现得我不喜欢任何事物,是因为我从来没有得到过我想要的,包括你
1	我有了一颗安心在北京奋斗的心了,多多微笑就行!!!!!!!!!![笑哈哈]
0	本来还想着再过两个礼拜就去练车去考试的,哪想到教练一个电话打过来就是叫我去练车,别人都是学员找着教练去练车,而到了我这却是教练催着去练车,噢多克。。。
1	一个朋友很多的人。其实是没有真朋友的。
0	想见见老奶奶,我这个重孙女真的很想她
1	姥爷在屋里挥动电蚊拍,丸子突然出现在他身后,啪地一声正碰在脑门上。丸子哭了,小眼瞄着姥爷,委屈地说:为什么打我,我又不是蚊子......呜呜呜......我是小苍蝇。
1	命运的使然,我这漂泊的游子,每次思念远方的你们,我会向故乡顶礼
1	喜欢你安静等待的样子喜欢你笑笑闹闹的样子喜欢你好奇纠结的样子喜欢你认真劝诫的样子喜欢你佯装生气的样子喜欢你细心嘱咐的样子喜欢-你的每一个样子。
0	原谅我不想理你
0	从发丝到脚趾被抽空了的感觉是不是就是
1	昨天加了婷婷姐的微信我还问她说你要不要加咱弟的微信我有他的号她说再说😲过会儿她说准备放两张叫人会叫哇喔的照片问我那张更哇喔😄然后想了两秒说"算了万一叫咱家人看见的话是不是有点怪怪的感觉?得还是留点隐私吧"我:"那我就不加你微博了😨"她:"所以我才不想加咱弟呢"
1	要回家了好嗨森啊[得意地笑]
1	亲,生日快乐。[爱你][蛋糕][礼物]
0	对不起不可长挂嘴上
1	在未来的一个多月里,你每天只有十二小时。去掉毫无意义的打工时间,努力努力吧。妖孽不服输不服气!
1	生活里有时候,我们就像一个丢失玩具的孩子,忧伤一大阵子,其实真是不必要。要学会珍惜已经的拥有,就像一个快乐的孩子数绵羊一样,有时间就数一数,曾经的现在的那些朋友,是否一切安好,幸福和快乐在哪里,羊毛出在羊身上啊。
1	18号准备开始今年的工作,希望能有个好的开始!为孩子为自己去奋斗!
1	日前,车站被路局评为“2013年度爱国卫生红旗单位”。
0	顶ding!!!!高速公路塞车事件!!无语透[哼][抓狂][抓狂][抓狂]我坐不了车啊!!居然跟我来这套!!!!!!!!!!今天真的好累啊[泪][泪][衰][衰][衰]
0	我想念我们都穿校服了。高考似乎过去了很多很多年,似乎很久远了,又是飘雨的天。念念念想念。
1	5家里买了一台大电视,我想放客厅,可老妈想放他们卧室,一直争执不下,最后还是老妈妥协了。很多年过去了,有天老妈发信息:电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看,这样可以多陪陪我们......当即释怀,忍不住大哭。
0	呜呜。
0	这三四年里,我依然记得你在篮球场上那温润的一笑,直到现在我仍然认为你的笑能让我心砰砰跳,能让我脸红;是我现实生活觉得最好看的笑。
0	在这个举国欢庆上下欢腾的日子里.....我们的感情像人民币一样坚固坚不可摧...对不起我就记住这么点
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
0	[悲催][悲催]
0	精品店里所有的spongebob饰品都好丑
1	【如何在创造中享有快乐?】1、人生没有希望的结果,只有创造的过程。2、创造中凡事戒私欲,发慈悲,就会身心清净,能量常住。3、“我”=痛苦,自我=自痛自苦,无我=无痛无苦,越自我就越痛苦,越无我就越快乐。4、人生的每一时刻,以无我利他的心,创造中会得喜乐并会得众人助缘成就!
1	4...“邪与邪感应,正与正感应”,人心不善,所感的是无穷无尽的灾难,这里面的业因果报,有几个人明了?有几个人肯相信?别人不相信,我们相信;我们不能救别人,至少要救自己!要怎么救自己?我们随顺佛陀的教诲,断恶修善,念佛求生净土。
1	在外面跑了五圈一个字[威武][威武][围观]
1	突然觉得我只是一个人
1	有一种情感它叫越来越生厌~
0	脑海中一直回荡那句话、、想睡都睡不着。
0	每当到了生日或纪念日前和男票的对话:【啊!你一定要记得给我准备礼物!要给我一个惊喜!】→【你千万别浪费钱买我不喜欢的啊】→【算了...我还是加入购物车你给我付款吧...】
1	下午逛街,路过赵老板旁边,安安静静呆了一只金毛。人很多周围很嘈杂,它就乖乖的跟着赵老板旁边。
0	是我没把持住自己,我特别想自己感冒好的,结果还是吃药了但我应该没有吃错药。[泪]
1	,,,都说不能夸,,以夸就灵,,,
0	别嚼碎我的真心,好吗
0	哎哎。。。。挂了,真是点背。。。心情不好啊!!!
0	努力奋斗作业,努力忘掉今天的你们,努力忘掉所有人。
0	在想一些人,想一些事。
1	广电总局对抗日剧进行重审。应该。
0	家里地漏反水,房东说今天过不来,要明天。妈蛋。我能和说你说,我咋用水。操。各种不爽!!!
1	我们到啦!
0	过不下去了过不下去了。。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]想去湘潭找脏兮兮。私奔到月球。
1	应该都有三年了吧?微博好久不见[拜拜]
1	青春是一首歌,迎着风让我们一起唱。
1	法则三:对对方表现出诚挚的关切。
1	说狮子座的最适合培养的兴趣就是乐队耶
0	有什么意见直说好了,告诉我我会骂你吗?真是被恶心到了,就因为我不上人人是吧,就因为我看不见是吧?就算我讨厌的人不用微博,我也从来不在微博上说三道四,难怪我老和别人吵,某些人却是温柔可爱又好脾气总是被大家喜欢呢。真是呵呵,某一类人的高贵冷艳我见得多了,一路货色,懒得再说什么。
1	......彼此相爱就是幸福,它可以来得迟些,只要是真的我们一起等待!
1	人总会有幸福与不幸期待人品持续爆发幸福一路相伴
1	对于自己说的话除了负责就只有装傻充愣鼓起勇气的决绝不过是让自己心里更加不好受活受罪罢了人生有几次这样的撕心裂肺遇到了就是运气福气别不珍惜别错过让彼此走的近一些拿出勇气让这段佳话流传下去
0	水烫了我的脚啊!55555
1	我终究是爱你的
1	幸福是看见某物会心一笑,想起心里的他![心]
1	第二天了,perfect[太开心][太开心][太开心]
0	为什么我写的段子在微博上永远超字数[泪][泪][泪]我还是去贴吧吧[泪][泪][泪]
1	♪(〃
0	原来想念是这样原来寂寞是这样原来爱一个人会是这样小说的情节都用不上何只是睡不着吃不下又是他想念你说的话想念你的模样oh我想你就快要发狂你送我的花已经不香你给我的草莓被空气吃光光我还要还要更多你的幻想
1	我一点也不
1	为何你不在我身边
0	138元一双连裤袜,让100包邮,当拉老客户了。215元的袜子,让180包邮,诚心买。亲,不要跟代购这样砍价好咩?[泪][生病][吃惊]
0	好羡慕一些大大可以到处飞来飞去参加漫展[拜拜]要说我拼死只能去帝都唐山[拜拜]魔都妖都厦门西安杭州长沙看我有一天征服你们[拜拜]
1	为将来的自己加油![耶]
0	这么多天我想了很久有些事过去就过去了说好的做朋友你却摆出那种样子有必要吗有意思吗是你太作还是我矫情
0	我们都是自私的个体。一方面爱的死去活来。一方面只管自身感受。
1	“十年别友,抵暮忽至。开门一揖毕,不及问其船来陆来,并不及命其坐床坐榻,便自疾趋入内,卑辞叩内子;“君岂有斗酒如东坡妇乎?“内子欣然拔金簪相付。计之可作三日供也。不亦快哉!”
0	1是我自己控制不住自己我会尽量不去打扰你甚至消失在你视线2不是我不理你而是我很讨厌喜欢暧昧的人所以对于朋友关系我一直都有自己的一个度如果你进我会退
1	我们的眼睛看见风景,我们的心灵产生波动,我们将心灵的感动和天地万物的活动融为一体,从而更深刻地认识自己,唤醒自己,抵达最真实的自己——勇敢、坦率、真诚、天真,诗歌使我们触摸到内心不敢作假的人性。(于丹)
1	我只是不想输给谁!
1	今天和我家大宝宝一起吃饭了[花心][馋嘴]不小心把图片给删了!!![委屈]
1	回忆让人痛苦,让人深刻,但时间会让人失忆,怎能一直活在过去?或许,青春没有永恒的定义但是奋斗的足迹拼搏的力量会让我们刻骨铭心。我们要让以后的我们能够为了现在的生活而感到骄傲。[鼓掌][鼓掌][太开心]
1	好想也有个宝宝
1	每一个人都会有一个很喜欢的人,对于他们而言不单是偶像,也是所爱之人,是亲人,是朋友,是一个你知道他会永远在那里的人。无关虚伪做作与矫情。
0	眼泪掉下来。。。继pp、绝园完结后。。。八犬也完结了。。。果然一边连载一边出动画是不会持久的。。。空虚寂寞冷
1	我一直相信奇迹的发生
0	突然想起那个辩题"婚姻是爱情的坟墓还是天堂",变为亲情是爱情的升华而不是死亡。我们不一定要深究它最终成了什么样子,只要有情就是最好的结局。
0	是我没有考虑周全
0	姐姐每次拒绝我的要求总是会说:这也是没有办法的事啊。
0	感觉不管怎么样都要挂科了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	[疑问]我的妈,今晚的雨是不是有点反常了。。。
1	我爸说让我把本c升b
1	shotgun!网络传播这把抢到底多厉害,天南地北素不相识的两个朋友发了同样朋友圈,竟然用的都是同一个截图!omg![哈哈][哈哈][哈哈]
1	一早醒来急急忙忙跑去吃饭,没菜了,叔叔说今天你又那么迟来吃饭了,没菜咯,说着转身拿来一碗几乎都是肉的菜,说本来是留着我等下吃的,现在给你吃,然后把所有肉都夹到我碗里,剩下都是青菜留给自己,每次都是这样,总是把我的碗装的满满的肉,好感动![泪]
1	十年计划。
1	小孩子之间瞬间和好这种事情,永远不会发生在我们身上了,对不对?
1	还未离开,已经开始怀念。
1	忽然感觉人生总是拥有感动,而我们要做的就是发现它
0	我日阿我撞邪了卧槽去年也是这个时候身份证找不到了今年又是你妹的阿我已经丢了七八个身份证了不带这样的赶紧出来吧你赶紧出来赶紧出来[泪]
1	你会保护我吧即使你也那么累那么疲惫但我知道你不忍让我掉眼泪[心]
1	如果害怕被人嘲笑,我早就不在这世上了。
0	火车晚点一小时[泪][泪][泪][泪][泪][泪]还没吃早饭和午饭呢[泪][泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]我恨这班车[闭嘴][闭嘴]
0	努力的把握现在,至于以后更加需要通过努力掌握在自己手里
0	你没有选择我,我也没有挽留你,但是我们在心中早就已将彼此揉入心里。
1	真话说一半那就常是弥天大谎,青年人的教育那是国家的基石。
0	当初唯一可以证明你没离开让我坚持下去的东西就这样被你磨灭叫我怎么不难过
0	你不喜欢我不讲卫生,我现在两天打扫一次房间,每次都会洗手,你不喜欢我吃东西发出怪声音,我现在吃饭很安静,你不喜欢的我都记下了,我都在努力改
0	站在医院的长廊上长廊的另一头会不时传来咳嗽声...任何东西在这个时候都能在我的心中激起涟漪...急救室里的忙碌,身边家人们的沉默...都是我不好...是我的错是我太任性...如果再出事我真的会捱不下去所以求求你千万不要有事好吗?
1	欢迎骆骆回来!今天彦婷也带着另外一个伙伴回来,真好!欢迎欢迎!两家都可以正常营业了,新的一年,加油喔!
1	幸福不是在你成功时的喝彩声有多热烈,而是在你失意时有个声音对你说“朋友,别倒下,拉住我的手。”
1	有时候偷偷喜欢一个人。就像斗地主搓麻将一样,兴致勃勃的去,垂头丧气的回。但总忍不住还有下一次。
0	2天前刚刚被租借至伯明翰的预备队后卫tomthorpe因为脚踝韧带受伤,现已经返回曼联进行治疗。
0	饿。雷。
0	我总是为这个世界的普遍低智商而叹息,还不得不接受自己也是庸人这一悲剧。晚安。
1	你若盛开,清风自然来。青涩懵懂的少女,在羞怯扭捏中自是一番别样风情。不经事的少女最是耐人可爱,美若幽梅,暗香自是随风隐隐飘来。最美不过含苞未放时,虽不热烈,却也在清清浅浅中散发着致命的吸引
1	我在网上看中件衣服,你马上私信那女的,叫她留着。还冒雨去拿。到晚上的时候,穿在身上拍照给我看。好惊讶。我真的没想到,你对我如此在乎。
1	猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽
0	当抽到时,考虑了两天要怎么写,在考试前动手写了情书,斟酌了半天的语句,被认为有文采也是应该的,可问题是,居然说我是抄的,他太没水准了,太没~~都不想说话了~~再也不想说话了,再也不玩了~~太伤心了,那么认真的情书现在粉身碎骨的躺在桌面上~~[泪]
1	拆快递包的赶脚还是不错的[哈哈][哈哈][哈哈]
0	我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了我不爱你了
1	回到家老妈,老爸,还不知道我出去转了一圈回来...
1	每一天都是一份独一无二的礼物,只是我们早上醒来时,收到的只是一个空的礼盒,而里面的内容需要自己填充。等到晚上睡前,礼物是什么自见分晓。我们付出的,也就是我们收获的。
0	之前转发领养狗狗的朋友,删掉微博是因为无奈原微博已被删掉。其实对于网络信息我有很大的困扰,信息的鉴别是很困难的事情。尽量做到不恶意传播吧~也请大家别太较真儿,因为有些微博为什么发出,为什么删掉也是自有它的原因。再次致歉,日后转发信息定会更加谨慎。
1	晚上,师傅打来电话,问我今天的车祸怎么回事,要不要紧。说,已经这么傻了,要是再摔到头,那就不好了。很感谢朋友们今天对我的关心,然而师傅的这句话却让我感受到了消失很久的被宠溺的感觉。对于30岁的单身女青年来说,这也是别样的幸福吧。
1	我还是相信、石头会开花、星星会说话、穿越过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后、幸福终会抵达。
0	你很好,可是我有我自己的坚持,是我要求太高,真心不忍伤害你,却还是把你伤害了
1	错的人,错的爱。
0	[害羞]难受的一夜,[泪]难眠的一夜[悲伤]流泪的一夜[感冒][感冒]重度感冒[打哈气]请勿靠近[偷笑]
0	还有七天啦,啦啦啦啦啦啦啦啦。。。。[花心][花心]
1	午睡前怕热的小妖闹腾起来「好热好热,妈妈,你能把空调温度调低到27度么」我立马答应迅速摁动遥控器,小妖训斥声紧跟而来「让你调27度你就调27度的啊?你就没有自己的想法的吗?唉!」[怒]
0	在韩国还在纳闷找不到joyrich大街上的wifi又不给力结果回来一搜在新沙洞林荫道[拜拜]我在那儿吃了个冰淇淋就直奔明洞去了[好囧]
0	就是1000片拼图只剩129片时,发现还差130个空位要填上...擦!拍电影啊!毫无动力[可怜][可怜]继续拼下去了5555555[泪][泪]
1	【内涵段子】手上生冻疮了,女朋友好开心,一会又嘀咕该生的地方不生。。。...
1	每次困到不行,还总要再坚持一下。为什么这么颓废?选择一个为之奋斗吧,年轻人?
1	也许每天一通电话几条短信就够了,想要回到以前是不可能了。
0	春天思念花儿的气息;夏天思念树叶的爱恋;秋天思念枫叶的颜色;冬天思念雪花的装扮。时间的飞转也抵不住心中的想念......静静的思念,默默的守候,远远的牵挂,深深的祝愿......
1	~方程式~初中数学课上,老师讲方程式变换,在讲台上袖子一挽大声喝道:“同学们注意,我要变形了!”[哈哈]
0	🌚🌚🌚鼓捣睡都睡不着看电影都看累了
0	要到哪里找,像你对我这么好!
1	晚上加完班开车回家,太累了,迷迷糊糊开着车,走一半的时候,铛一声!次奥,被二货给追尾了!一下子醒了!怕势单力薄,赶紧给哥们打电话:“在哪呢,快来救我一下,我被一个二逼追尾了!”电话那头弱弱的说:我就在你后面,我就是那二逼!
0	醒得早却没有看书,看了些无聊的微博,如此惰性如何是好[伤心]
0	国家要把西安打造成第二个北京,我天,以后房价蹭蹭蹭往上飙,我们到时候买不起房了这还得了![泪流满面][泪流满面]
0	心如雪下,刺骨冰凉......早安新的一天......
1	喜欢,什么是真正的喜欢?喜欢,不是一时的兴趣,不是一时的冲动,不是炫耀,不是征服......喜欢,是真心真意的喜欢!
1	享受与同事间的相处的感觉,今晚备课组一起吃西餐,很欢乐~~还有阿妹特意买的麦当劳派,很久很久没试过身边有这样的一个伴儿了[可爱]
1	我想,最幸福的事情就是可以看着自己睡觉。[嘻嘻]
0	思念一个人的滋味,就像喝一杯冰冷的水,然后用很长很长的时间,一颗一颗流成热泪
1	北太平庄双秀公园边有个茶室,叫露雨轩。靠里有一小隔间挨着公园,与那些花红柳绿仅一窗之隔。安静的茶室,一壶好普洱,几色干果和点心,一个多年不见的老友与你对坐,低声倾吐这些年他遇到的人和事,有笑,有泪,有感动,有温暖。宝贝,想把这本刚看完的书推荐给你时,妈妈脑子里就是这画面。
0	明天一天课...
1	从前有一只小癞蛤蟆,它一直以为自己是青蛙王子,但是却被小青蛙嘲笑。于是,他便问妈妈:“妈妈妈妈,我是不是青蛙?”妈妈指着天上飞过的一群白天鹅问道:“想吃吗?”小蛤蟆回答:“想吃!”妈妈语重心长地说:“傻孩子,你现在明白自己是什么了吧!”
1	我知道这的痛苦,但我希望你能快乐!
0	你tm有病难受就回家,混蛋,给她发短信告诉她你痛苦你就能好了么,凃添烦恼。我也是闲的,赶回来干嘛,眼不见心静,也不会再伤她一次了,到底还是在乎。
0	俗话说得好“对不起有用,要警察干嘛?”。我到你碗里去,你到我马桶里来,我用洗脚水把你给冲了!!![左哼哼][左哼哼][左哼哼]
0	我需要增强我的即时识别能力,我的五十块啊......希望你能好好的被使用。
1	看着灿烂的烟火,因为我在你看不到的天空。[可爱][可爱][可爱]
1	多少艰辛不可告人,多少光阴都因为等。
1	曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及撑开眼睛地球偶尔太大去练习沙滩上海浪留下痕迹剩下心和自己有时太安静自己都不敢看自己
1	记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭,辩论的,抽中我宿舍的一哥们,另一个同学讲得很精彩,宿舍那哥们压力很大。直到他上台,想了很久最后就憋出一句;法官大人,我是来自首的!
1	中午在食堂吃火锅,临走时跟往常一样将吃火锅家伙送到清理台,锅里的汤不幸洒了出来,差点泼到食堂阿姨的衣服上。我连声致歉,她却微笑着对我说,"你能把锅端来,就是对我最大的帮助。"
0	工作对你说对不起,你被fire了;学习对你说对不起,你差了一分上重本;朋友对你说对不起,我们还是不要联系了;甚至有时候你自己也会对自己说,你算什么东西,活着有价值吗?可是你对得起养育你多年的父亲母亲么,如果看到他们一把年纪还在为你操劳,你觉得还可以这样任性么?
1	速度与激情的男主角保罗·沃克因车祸今日去世,享年40岁。
1	后奕,就算你不出来射日我也没有什么遗憾的了!其实,被热死也是一种享受!最起码我还知道我是怎样离开这繁华的世界的!!!天,太阳,温度,要么来的更猛些吧,要么就别这样的折磨我!我有些受宠若惊了,我承受不起您的厚爱,谢谢!您爱错人了!!!
1	我去囤了100多块钱的杂志各种类型~晚上带着娇娇去吃自助餐~娇姐你得给我吃3个人的份回来!!
0	我是想说客车你不超载不乱收费能死啊!小客你开那么快,你想死这些人还不想!
1	一定会赢
0	哭,解决不了问题,干脆不哭了!
0	手贱还是舍不得还是回复了。不知道不知道,脑子很乱很乱...把活粉都移除粉丝了感觉有种秘密被看光光的感觉...
0	我舍不得我的电脑...可不可以不要拿走,开不得玩笑的少年......唉!烦
1	还要相信爱情吗?还要相信那些老财务会对下一辈的包容吗?还会相信,或许其会给一些小的时间让我处理好工作再下定论再骂吗?还会相信年过半百多一点的老女前辈会苦口婆心培养下一代人吗?还会相信有‘相信’二字给我些小小的依靠吗?一副好恐怖的面孔时时在我脑前浮现.
0	[汗][汗][汗]爸妈居然喜欢听条[汗]而且是很喜欢的那种!你们快来我家听,放得好响好响[抓狂][抓狂]
1	旁边1号床是一中年男,她老婆照顾,一日点滴快打完了,她老婆找护士,大喊1床完了,1床完了,他老公大骂,老子没死。他老婆哦了一声,又大喊是1床药完了...众人大笑,他老公脸都绿了。
0	并不是我没有理会你的倾诉,只是我有些不对劲[悲伤]原谅我好吗?
1	会不会陪我到世界终结。
0	我好像又干了一件错事。
0	我知道我忍不哭了
0	总是在错过了某事失去了某人之后才落寞地发现自己是多么的需要;总是在倔强地离开固执地坚持之后才嘲讽般地明白低头是多么的必要、、、对不起,我需要你,对不起,我回来了
1	只为一件事
1	其实我有好多好多话想跟你说但一面对你我却不知怎样开口.......我也想可以和你一直聊很久很久..
0	我很累,再也不想为了迁就别人,为了一个不忍心而伤害自己,跟自己说声对不起,为了别人为难了自己,我愿意承担没完没了的错误,因为比起家人,什么都不是对手。
1	我的幸福、那是没来,来了、比谁都幸福。
1	只要相信我是最幸福的。
0	刚玩过一次飞车play手半残加脚疼还要抹酒精谁来安慰我[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	真的是译本的问题呀!!
1	你欣赏的人可能不喜欢你,你喜欢的人不一定看得上你,你向往的世界也许没有你的一席之地,因为我们当中的大多数都平凡无奇,做不到光芒万丈走哪儿哪儿香,交不到想交的朋友,爱不到想爱的人都很正常,懂得欣赏某种美好已经算是一份拥有。遇到可爱的人与事物,值得你为之付出,都是运气,已当珍惜
0	刚刚停电,准备去买电的,才出去就从阶梯上摔下去了,还好同学在,不然就一直躺在那了,衣服都湿了[泪流满面][泪流满面][泪流满面]。。。尼玛,我就知道我和这里犯冲是吧。现在趴在床上不能动了。打死也不去医院,丢死人了。。。可素我好疼啊。。[委屈][委屈][委屈]
1	快要回来了,见到你会是怎么德心情。[抓狂]
0	很对不起自己。呵呵
0	再美好的天气,也无法掩盖内心的忧伤。
1	大肚婆一直在努力,一关一关的拼到了现在,希望眼前这一步也能顺利过关,加油!
0	在不同的学校不同的城市看着不同的灯火阑珊不同的车水马龙不同的人来人往不同的环境接触不同的人想起曾经陪伴我们欢笑的那些人
1	从谈恋爱开始,就一直担任我的电话闹钟,很准时,爱你
0	玩手机是为了掩饰没人同行的尴尬[悲伤]
1	在自己原创微博处输入【啊】可以显示全部原创微博,刚发现的
1	接触到的全部是场面上的人,事情做得特别漂亮,学到太多太多了......[呵呵]越来越狡猾的节奏.....[阴险]
0	我就操,不就领块电池嘛,有必要?我搞错牌子我也说了等下帮你领了又不要,人那么多又要去挤,买东西也不让领电池的啊,自己晚自习又玩手机玩到没电,还说好好学习!!!心毛了,明天考试了,本来就不怎么开心,不管是谁考试,前一天都出问题,大不了不考了!!!
1	我看着,生命渐老,我看着,年轮滚滚,却不知幸福在哪里!只能学会漠然,学会淡然。。。。只是不甘,不甘心这一生就这样混完!可是幸福又在哪个方向?
1	喔册呢晚了一步机票就被人秒了otl心痛[泪]
1	被特别在乎的人忽略,会很难过,而更难过的是你还要装作你不在乎。我并不失落,我也没有受伤,没有生气,我只是有点累了,我厌倦了付出太多,回报太少。
0	现在和妈妈看电视随便一个人就可以被指着说比我还小了。
1	有些感动,是因为他人多给了你几次成功的机会!而我们应该做到的就是永远记住帮助我们的那个人!并且好好珍惜机会带给我们的财富与机遇!
1	抱怨、牢骚就像口臭,自己没有感觉到,但是会让别人觉得不舒服。
1	晕,这种事被我碰到,本来就没什么人的黑不隆冬的路上,突然一男人从丛林出来,让人无语的是他裤子还没提起来[汗][汗][汗],高潮是他看到正尴尬的我居然一脸镇定,姐凌乱了...
1	就是,坚持了应该坚持的,放弃了应该放弃的,珍惜现在拥有的,不后悔已经决定的。
0	上班去了
0	爸爸妈妈我爱你
0	我想念你,不敢告诉你我想念你,我只能偷偷看看你的空间,看看你现在好不好,我那么想念你,那么想知道关于你的消息,却像个胆小鬼一样,只能独自躲起来,爱你是孤单的心事,不懂你微笑的意思....
1	三千浮尘,花花世界,是过客总要擦肩而过,如此又何必去眷恋。。。
1	越无聊的课,玩机就越容易破关。感谢小周,我玩了足足个半月的第十关终于过了。
0	戒指昨天被我不小心刮折了,非常抱歉!
1	“为什么喜欢我,为什么不问问我喜不喜欢你”[鲜花]
0	万年老二跳出了前十【游戏王】,电脑被妈妈收了起来,化学挂了,电脑要了回来结果坏了,手机屏幕坏了【逼我买新的】,成为了月光族,
0	这次是我的底线了我没办法去谅解你
1	在所有人事已非的世界里,我最喜欢你
0	雨伞丢了老师跑了手机没电了现在刚上楼充电就又开始下雨了(
0	今天貌似做什么都不顺。。
0	在我努力了很久滚了很久床单终于睡着半个小时之后,竟然爬起来吐了〒_〒我实在不想说什么了
1	年轻的大家,只要认准了方向,就奋力奔跑吧~加油
0	奇葩领导,没事的时候什么都不说,有事了一下子全部安排给我,肺都要炸了
0	[怒骂]睡觉冻到起来找被子,成何体统[熊猫]
1	从明儿开始到开学前、一概不接受晚上的饭局。称上的数字
1	人家也是练出来的哪里不现实了啊!你行你上啊!有种去练啊!不行去隆个啊!胸肌腹肌也能做的啊!凭毛注重外表的苦都要女人受然后一个个挺着啤酒肚还瞎比比啦!
0	要交四份实验报告,一学期一只笔都用不完今天都用了两只了[生病][生病][生病]赶紧的马不停蹄抄起来抄起来
1	尽管我很笨很蠢,但我很快乐。尽管我有时也会失望有时也会不开心,但我很幸福。尽管我长得不漂亮,但我不会因此而伤心,反而我觉得很幸运。每天都觉得很幸福,在不开心的时候会有人安慰我,在我仿徨的时候会有人威胁我,在我很开心的时间会有人打击我。因为有这些爱我的人,所以我真的好幸福。
0	最不喜欢每次说兼职很累时,就跟我说太累就别去了,不差那几百块。我需要的是你们的鼓励,不是一味的叫我没钱就跟你们说。老妈,我很需要你的鼓励好吗?🌷🌷🌷
0	[爱你]可能你还爱我为了让我怀念你的温柔才会松开手要给我自由[呵呵]
0	到底是什么。让我们一起走到了现在,然后一起面临着分开。原来结婚不是两个人的事,而是两家人的事。
0	很想写,却又写不好,甚至写不出来
1	【年龄就像是验金石】人们到了一定的年龄之后,一类人变得越发有趣,一类人变得越发无聊。前者开始创造生活,后者开始被生活创造。不幸的是,大多数人的偷懒,就愿意把后半生的命运交给前半生的惯性。
1	你追不到他,我等不到你,我们都不是赢家。
0	如果我不把二乘一算成三物理就差四分就能及格了....................................
1	排队买早餐,有人从背后拍了我一下,我回头一看,是俩姑娘。其中一个害羞地笑了笑说:“不好意思啊,认错人了......”我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说:“帅个屁啊......”
1	明天睡到自然醒
1	大爱杨幂。
0	哭能解决什么,,,,所以我没哭,,,抱抱自己,,,
0	时间是检验真爱的标准,对谁都非常公正,在时间面前谁也逃脱不了这面显微镜的照耀,爱一个人就要融入她的心灵世界,时刻想她所想,做她所做的事,为她挂虑,倾听她的心声,演奏她喜欢的情感乐曲。
0	亲,爱,的
0	该到此为止停止作死了不再自讨没趣了。
1	看到大家各种神微博神签名神说说,我笑了哈哈~发现我笑点好低的样子~[哈哈][哈哈][哈哈]
0	当一个女生在你眼里忽然变得无理取闹的时候,你有没有想过她为什么这样?为什么会,如此伤心......
0	俗话说得好:“虎毒不食子”,但是杨某砍伤了自己的妻子,还挟持了自己的女儿。这都是因为吸食毒品导致的,所以“毒品猛如虎”。我们一定要“珍爱生命,远离毒品”。不要因为吸食毒品伤害身边人,也伤害了自己。
0	上一分钟还在吓唬我团款不交,下一分钟就满脸笑容跟我道歉,真不知道这几天还要被折腾几回?
0	一个人的时候,偷偷看你的微博,人人状态,只是想单纯离你更近一些,爱你~
0	今天真的让我见到你了[震惊]见到你我会选择逃避
1	今天的心理老师给我们上了一堂幸福,在讲什么是幸福。但是我觉得这跟某些“自把自为的”哲理书一样肤浅、片面。原因:幸福对于每个人来说都是不一样的,或许对于他来说这件事是幸福的,但对于她来说却不是那样的。在我看来,幸福是一样幸福的东西。我们若给它限定性,只会囚住它的美丽。
1	开心开心,敞开了心扉才能开心嘛,整天藏着掖着,防他防你的,你们不累嘛?
1	一片湛蓝的天空,一朵飘逸的云彩,一方静谧的星空,一缕淡淡的月光,一朵清新淡雅的花儿,一个浅浅的酒窝,一首怀旧的音乐,一篇真实自然的文字。便是我所亲睐、所向往、所钟爱的、简单的幸福!
1	此时此刻,感觉挺开心!
1	感觉今年人品爆发了收到好多好多人的祝福信息和各种留言神马的好感动啊感觉自己很幸运幸好所有的朋友都还在身边幸福爆啦[爱你]
0	还没进去社会,就亲自体验了社会的阴暗面。不知道以后会怎么样,大学生活真的让人心寒
1	徐志摩对林徽因的执着让人心疼。“得之我幸,不得我命”的话语让人敬佩。
0	无法踏出这一步只能这样了←
1	[好日子]今天好开心
1	如果明天我没有早起背单词,我就罚自己喝一大杯牛奶!最纯的那种!
0	言。[拜拜]
1	生活的最高境界是笑容。[挤眼]
0	对不起我未来的那位,今年情人节我照样一个人过,不能陪你啦,谁让你那么矫情还没出现呢![哈哈]
0	手机忘交话费了[泪][泪][泪]求安慰
1	电脑没电了。。。。。。。。。睡觉。。88。。。
0	明天要早起,赶作业。苦逼的日子从明天下午又开始了。
1	以前我也小心眼过,要是家里就我一个孩子多好,所有的爱都是给我的。可是偶然间听到过妈妈说“倩倩以后有伴了”......是啊!有伴了。现在觉得家里姐妹多一些多好,热热闹闹的,又可以互相照顾。老人走后,兄弟姐妹间的联系纽带也就没有了。一代又一代,这样下去,关系就远了。要不说华夏本一家......
1	自从微博把[good]弄在右下角,我就莫名奇妙地点了很多个人的赞!所以,以后是不能用右手刷微博了吗?
1	一起的日子真是快乐的,因为我们在忙碌的时候,可能都会忘记最初的想法!!!
0	离别在即,无论怎样舍不得依旧要分别!这就是现实的生活!
1	喜欢一个人的外表,犹如人人喜爱美好的事物一样。唯有感动过的瞬间,像种子一样留在我心里,经过时间的洗礼,那份感动永不褪色!希望能找到一个“一起烧柴做饭,陪我看日出日落”的人。
0	好运的事情永远轮不到我[拜拜]
0	我等了那么久的闭馆音乐,居然和商场关门一个调调[汗]好失望
0	这几年来渐渐知道,该离开的已经离开,来到的是不经意,到底还是要走。我确定“经过”是我生存以外能做的唯一动作,我还是相信缘和命这些你们看来很虚的东西,确确实实是它们在指引我往该去的地方走,也确实被证实是正确的。所以如果有一天发现我离开了,你要知道,“经过”是我唯一的动作。
1	走到哪里哪里都有无线网[嘻嘻]
1	最幸福的事是半夜在手机里的定时音乐结束前睡着。
1	今早在地铁看到一眼睛超大睫毛长长水汪汪的小男孩[花心]下午拜山时惊遇初中时的历史老师[奥特曼]重点是那孩子在他隔壁[自行车]
0	酒醉伴清风,千里寄相思。幽灵夜追梦,今生只为你。缘尽你远去,只留我悲伤。生死般苦痛,只为梦中人。
0	跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤。跟自己说声对不起,为了别人为难了自己。跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累。跟自己说声对不起,因为认真让自己受伤。跟自己说声对不起,因为是自己让自己不够幸福
0	胃突然痛了起来~
0	对不起今天凶你勒!
1	我的力量虽微不足道,但这却是你没有的~~
1	马伊利这么多年穿衣风格都跟奋斗里似的。好片啊,即便也作。
0	可不可以说我的800m流量被妈妈看商城看完了。
1	要么没有,要么全部,要么现在,要么永不。没规划的人生是叫拼图,有规划的人生才叫蓝图;没目标的人生叫流浪,有目标的人生就叫航行。每个人在成长中都会受到很多伤,会哭泣,会悲伤,会觉得疼痛。而疼过之后,你就是一个全新的自己了。你疼过,便懂得了;你跨越过,便成熟了。
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,
1	有你们
1	唱了好久歌有人极度抗议说我鬼哭狼嚎......
0	等待的时候,时间照样过,但却被我们的思念给拉长了。15t,
1	幸福无处不在,只是你没发现,让我们用心体会生活中的幸福吧
0	你永远都觉得你是对的
0	明明都喜欢着对方,想着对方,但这种喜欢又没有到非要不可,这种想,又没有到茶不思饭不想,就这么不痛不痒的,慢慢忘记。。。
1	大安法师:您讲的法融在饭里,受众何止上亿!齐诵圣号!世界清净无比!
0	晚上洗脸才发现脸又过敏了[抓狂][抓狂],这回真该吃药了。回来风扇又罢工,电话里面妈妈教我:开着,慢慢就会起飞的~哈!还真对,开了几分钟后开始起~飞!
0	不想吐槽,更不想被各位说成是炫耀。我现在是全能的忽悠战士,正规角色a、b、c、d、e,随时f
0	好久不见的老朋友,终于联系上了。记得你说过的一句话,一个运动员可以举起世界记录,但是他永远无法举起自己曾经流过的汗水!祝福你朋友:愿你的生活和事业越来越好!
1	写作业啦,一天到晚都在分心,有很多都不懂,努力!
0	有些时候,真的很想说:社会中的人、老百姓中的人,愚蠢而且贱的是大多数,都喜欢当看客,只有刀落在你们头上时,你们才知道一盘散沙的你们,又愚昧又贱,杀你们中的任何一个,真的是易如反掌。看来,我的确又自降身价了,为什么要给你们传播智慧呢?与其传播智慧,还真不如骑在你们的头上来得好
1	今天十八岁生日向你告白成功了你也喜欢我很久了我是幸福的小孩。
1	收工,明天继续[威武]
0	已成回忆,犹如昨天的俩人
0	一年没说英语了,今天上课来了个会英语的学生,我问了一句wherehaveyouenglishgelernt?[泪]
0	生活中,我们有许多“对不起”,新的一年就要到来,对过去的错误说一声“对不起”,今年,我要对我不会犯的错说“对不起”!
0	2013,认真做自己!
0	就这样中枪了
0	苹果:一直被模仿,从未被超越;腾讯:一直在模仿,从未被起诉;迅雷:一直在吸血,从不管用户;暴风:一直在流氓,从未被抓住;瑞星:一直在娱乐,从来不杀毒;360:一直想收费,从来都不敢。
0	戒不掉的迷恋,让我失去你就像在航行的海面迷失方向
1	我无所谓你每一天悄悄地睡去其实那样很好无意识地面对黑夜有意识地面对黎明想起你就很快乐希望你有个甜甜的梦
0	我大晚上心塞。。[泪][泪][泪][泪]
1	喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。喜欢说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。
0	为所有我做过的不该做的事情及所有说过的不该说的话及所有不该有的想法
1	要想成功就必须接受吃苦💪
1	mywork,hercontribution![鄙视][吐血]
1	去爬山去爬山,还没爬,听着这几个字都兴奋。开心......
0	对不起...我只想安静...我只想忘记...可为什么...还差那么一点点的时候...你又再次出现...而我竟然毫无免疫力...像猪一样的灰太狼...对不起...
0	[doge]手贱搜到了前情缘的微博看到你这么好我有点心塞啊为何我走了你也混的风生水起了
0	[1/2]晕眩的时候就闭上眼睛,其实不是梦,只是太想念。其实可以不想念,那样就不会泪流,心也就没有疼痛。心很疼痛的时候,冬天就来了,冰冷的夜无边无际。一个人的冬夜,生命支离破碎,只好靠回忆取暖。回忆多半不堪回首,辗转反侧的无眠,酒并非可以麻醉一切。其实可以酩酊大醉,片刻的逃离
1	谢谢文姐!!!谢谢您的支持!!!今天超级感动,继续开心下去!!!难道今天转运了?
0	哦哦!是否也有人知道我是谁?也知道有我这么个人,傻得可以,电视上的一切都是神话,明星对我就是神仙,遥不可及。傻傻以为他们不同,时间一天天过,他们还是那个他们,而我却不是那个我,孤独的我。
1	最爱向南的还是杨晓芸
1	永远要往好处想而且我怎么想nanshen就怎么想。
0	下午flash游戏应用与开发,晚上教三上到10点[生病][泪]求陪同啊这么晚这么暗又这么危险[抓狂]
1	疯了三天,与奇人结缘,还坐上了一叶扁舟游西湖,明天开始回归自习室
1	刚从老家赶回南京,猛然发现正在出新的小区工程又进了一步,整个小区灯火通明,在这不大的地方,那几盏明亮的路灯格外显眼格外温暖;猪在厨房做饭,用的是妈在老家给我准备好的食材,唉唉唉,真的狠满足了!希望新的一年里,一家人一切都安好[挤眼][心][给力]
0	我不知道他能不能让我幸福、可是我知道如果我现在离开了、也许我永远也不会幸福了吧!我的未来迷茫的紧、我不知道该等待还是该放弃了!!!我想答案也许永远没有吧!真的很纠结
1	如果你说我不爱你,那你能不能解释一下什么是爱??
1	曾经和我有恩怨的评个论,我会和你做回好朋友
1	幸福也许是等待,等待和你一起走向未来,可惜我者走到脚起泡了,怎么还没有走到未来?
1	有学生回来看我了,虽然是顺便,却非常开心,好喝的,嘿嘿
1	和同事聊天似乎永远用不上"哈哈哈哈哈哈"即使再欢乐,也就在第二个哈的时候悄然而止。
1	和刘叔正聊着天呢,他就像诸葛连弩一样飞出去了。。。原来是郑姨正提着东西走过来
1	祝愿那些整天在单机吧蹦达的挑货每干一件缺德事,家里就死一个人~
1	今晚,不知道有多少男人出差,同学聚会,各种不能回家了。
1	给他递上剥好的山竹,他愣愣地说,你对我真好,❤️满意足吃了起来。孩子毕竟是孩子,易满足。
0	要.....死.......了.....qaq那些被我时不时戳到雷点的基友.......真的很抱歉很抱歉.....我任性惯了也不管别人是不是都跟我一样没节操的发些奇怪的东西出来有时候还圈给你们看.......如果被戳中了雷点尽管骂我没关系....给个改正的机会吧tat....实在觉得我太烦了的话双向了我也没关系...
0	没去漫展好像有点遗憾...冬典二哥又不去...好像没啥意义了...
1	goodnighteverybody...紫姑凉今天问了妈妈:为啥伦家是躺着睡觉,而宝哥哥咋是趴着睡呢?
1	我喜欢他的平头,喜欢他的格子衬衫,喜欢他的气质,最喜欢的是他的声音.........可惜,这不是一场艳遇
1	滚自己吗逼的全家个蛋阿
0	看着自己喜欢的人和根本配不上他的人在一起,简直就是眼睁睁的看着一棵水灵灵的大白菜被猪拱了以后又插在了牛粪上...
1	怎么办!一切都美到了极点!
0	原来,不管在开始时多复杂,不管过程是多甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。
1	[奥特曼]
0	妈妈我要做个”会跳舞的人里边学习最好的,或者是学习好的人里边舞跳最好的。”那么动听的话语把老妈忽悠得那叫一个美,却原来只是个爱偷懒的”小骗子”!
1	“热情若没变那管他沧桑变化”
1	一个人的时候,很容易快乐,也容易失落。两个人相守,多了份牵挂,心情不再像过山车那样跌荡起伏,这是我要的稳稳的幸福......
1	明天就要走了,今天晚上老爸特意给我买了肉饺子,因为这个暑假老妈太忙了,我都么吃过饺子,表面上粗心的老爸原来也这么细心,好幸福的感觉。
1	微博五够搞笑,得闲复制twitter笑话上来比筠教授开开色戒😏
1	今天小流氓对小怪兽说,不想回家太久,因为怕“花开了”,怕小怪兽的ex回来找,然后小怪兽就跟着跑了。小怪兽很感动~但是又很生气,因为小流氓对小怪兽没信心。小怪兽要对小流氓说,虽然距离前一段感情结束不久,但是是因为已经没有感情了才结束的,不是因为误会或争吵结束的,所以小流氓要放心
1	如果有这么一天,有这么一个人,对你说,我爱你盛过自己的生命,那么,你会如何?
0	忽然很想跟自己说声对不起对不起总是让自己莫名其妙的不开心总是给自己太多的压力总是时刻关心别人而忘了好好照顾自己总是不能为所欲为的做自己喜欢的事儿总是和别人说对不起而忘了自己
1	在家呆了不过两小时,洗把脸,吃了饭,跟爸妈聊了会,便又赶车走了,路上坐车转车的时间都比这多了去。
0	年复一年的春节,一年比一年无聊,多的无非是年龄罢了,还有什么!
0	我上微信和微博,没上qq不用找我[反正也不会找我]
1	其实我享受现在的生活有事等着我去做有人爱我同样也有我爱的人有关心我的人在我不开心的时候有可以倾诉给予安慰的知己在学校有挺聊得来的朋友我开始喜欢现在的生活慢慢忘却了当初的高考失败后的自卑感以及内疚其实我对生活的要求并不高对于现在我很满足
0	我竟然到了要牺牲色相的地部了别人对我性格不要求只要我长的好就可以结婚?这样的人你们也好意思介绍给我?你们有下限吗?
1	亲爱的冲儿,谢谢你下这么大雨送我上班,[心]
0	更多的研究表明,女人比男人更抑郁,大致有如下的解释:一是因为女性的无助感更多,收到更多的社会压力和观念的影响,第二是反刍,遇到挫折,男人抵抗,女人思索,第三个解释是女人”以瘦为美“的观念。
1	再不打给我我就不打算追回你耍耍什么嘴硬有有什么毛病发什么神经有理说不清我很大器我没你小气我会原谅你。
0	喜欢你,却不能让你知道。我不想为了自己而让你失去你的幸福。远远望着你幸福的背影,我已很满足...我不怨不悔
0	在这个心已经不是血红的年代,或者说在这个良心已经被狗吃了的社会,我不想要求过多,只希望自己能坚持这自己的底线,坚持自己的坚持,这样就足够了。
1	”分道扬镳从来都不是一瞬间的事,不满不解和不屑慢慢累积,终于得到了完美的契机足以说服自己不须再有顾忌,仿佛一整片碧海蓝天就在眼前。双方都终于松了一口气,回身和别的小伙伴继续愉快地玩耍。”
1	好像,我也开始懂得如何做旅行攻略了。[泪][泪]
0	自从开学就状态不好,到了现在老师说我以前的成绩都是抄出来的,心塞的要死
1	所谓的幸福,就是一个笨蛋遇到一个傻瓜,引来无数人的羡慕和嫉妒,一起风风雨雨,平平淡淡
0	那个不服气爱逞强要面子的我总是会做出莫名其妙的举动。后来的我也不知道为什么了。
1	今天一员工红着眼来跟我请假。大伯病重,急需照顾。我答应,他又提出再做几天,等我把人招到了再走。这孩子命运多舛,儿时母亲病逝,现在咬着牙跟我一起创业。没想命运弄人。我给他2000元,叫他照顾好自己。未收。他说,等大伯病愈了,再来跟我干!我说,是一起干!
1	这就是依恋吗
0	今天和陈立赟,白芳平,小哥一起出去玩了,晚上又去马麟那吃了晚饭,感觉还行。可是我们俩交流感情这问题时,有的话我是在暗示性的说,很吃惊他说的那句”拿女神来看”,我不知道我们俩能走多远,有时觉得如果可以当知心朋友会走得更远些,可是关系已经到这步了,只希望他不要太认真对待
1	你知道我还在等着你么???
1	【真正的快乐,是物质世界永远给予不了的】戴三百块的表和三百万的表,时间是一样的;住三十平米的房和三百平米的房,孤独是一样的;抽十块的烟和抽100块的烟都可能会得肺癌;坐头等舱和坐经济舱,失联了也一样找不到......一家人整整齐齐,健健康康,幸幸福福地在一起就是幸福~~同意的转走!
1	更换了手机和电脑的壁纸,更新了一些软件,虽然从中浪费了些许的时间,但是心中莫名的出现小成就感,也许我就是这样容易心情好吧,总是会突发奇想弄些花花草草,偶尔养养小鱼什么的,人生其实是可以很轻松的,只要你愿意,你想,是的,当然在做了一些自己喜欢做的事情以后,也要完成完成工作咯
0	很多事情都只是我以为而已,做再多的努力改变不了就是那样。希望吧,会变好的,只是需要时间。
0	突然觉得群聊很烦,加了几个群都这样。发生了一些很不愉快的的事情,我果然......所以到了现在基本都不加群了[拜拜]嘛,还是做一个像黑子那样无存在感的人吧
0	每天醒来,都只有茫然。
1	不小心被自己的胡思乱想吓到了,我想我必须吃十个八喜才能缓过来吧。
0	微博也不知道发给谁看。。呐呐还是祝我一路顺风。
1	【幸福七事】1、不用拼爹竟然找到好工作。2、不用献身竟然遇到好导演。3、不用买房竟然娶到好媳妇。4、不用送礼竟然遇到好大夫。5、不用鉴定竟然有了亲儿子。6、不用行贿竟然得到好生意。7、不用装逼竟然交到真朋友。[嘻嘻]
0	最心酸,莫过于,有一个人在另一端无论你晚上什么时候给他发短信他都会第一时间回你,告诉你不要怕,有我在。
1	我愿意和你一起建我们的“家”
1	晚上的气温比中午的还要热!![疑问]
1	我早该知道你是学美术的所以呢我们根本就是两个不同世界的人我学的是理我们不可能在同一个大学出现我突然想让自己的心平静一点不要想这些高考得过且过以后哭的便是自己>_<只愿你好。
0	内存不足需要删除
0	不上班还起的比上班早
1	在我们每个人的世界里,幸福永远是最宝贵的东西。
1	虽时间未曾停留但从未变过从未变过从未变过因为藏得很深埋得很深谁都不知道所以它越发新鲜越发深刻永远都不会腐蚀消失掉。
0	想起n年前女人缘超好的他玩大冒险,在一屋子女生中选择吻我,事前不知的我反应快只被吻到脸颊,却从此被很多女生知道他暗恋,记恨于我。
1	我们支行一部长(科级)的无牌踏板摩托车,在上周的一个夜晚停在院内被偷,后来从我行监控显示是凌晨3点被6名嫌疑人抬出院外的。不可思议的是嫌疑人既不怕银行监控,也不怕大院门口的市公安局城市视屏监控!另外不可思议的是这位部(科)长又去买了一辆新的摩托车,难道他不怕被交警查扣?
0	你们造连续两年每天早餐都吃小笼包和连续两年每次早餐都只有速冻汤圆或者速冻水饺是什么感觉么?我再也不想看到这三种东西[拜拜]老妈,算你狠[拜拜]还有明天她还打算给我吃汤圆[拜拜]我都要吐了...[生病]关键是这三种东西吃完后都会渴到死...
0	触发了我的愧疚。
0	我在远方遥望那座城,880公里距离。与你几千万步距离。只需要你走一步
1	没有时间照顾自己的爱好是一种孤独。/赞美或者欣赏朋友的某一点,同时也是揭开自己内心里的某个向往。/只要你还需要搬家,那么就意味着,你还没有找到最为合适的自己。
0	抑郁症是一种常见的心境障碍,可由各种原因引起,以显着而持久的心境低落为主要临床特征,且心境低落与其处境不相称,严重者可出现自杀念头和行为。多数病例有反复发作的倾向,每次发作大多数可以缓解,部分可有残留症状或转为慢性。
0	作业好多啊!!!!!肿么做得完啊~~[moc大哭]
0	越长大重要的人越少,而重要的人越来越重要
0	没有不食人间烟火的哥哥,也没有钱
0	我顶他个肺现在的人是干吗?捡到手机不交还就算了还不关机不关机就算了打电话过去也不挂手机我不要了你明确的告诉我可以?不要给我个希望咧姐姐我现在真的与世隔绝了[崩溃]
1	小时候,有一天,在村口的旧水塔下面,我看见一把竹梯子立在那里。越看越像我家的。于是9牛2虎地想把竹梯扛走。放平一看,竹上面名字写的是我叔叔。于是我把梯子一扔,走了。那天晚上我爸说,叔今天修水塔,谁那么坏心眼把梯子扛走,让他在水塔上晒了一下午。
1	店长说雅诗兰黛她都用来擦手,用了2个星期后,我想说这个冬天不用买护手霜了,家里还有一堆面霜可以用。难怪我送了一套雅诗兰黛白金版,长辈还是觉得玛琍嘉兰好用。
0	一瞬间的空白,把一笔工厂录入的收款删掉了[委屈][委屈][委屈]幸好出纳妹纸人巨好,不然死惨→_→
1	爽死了啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	所有的希望都化作成失望,所有的失望都化作成呵呵
0	电脑的运行速度忽然变慢了......这是卡了还是电脑在卖萌。
1	将奋斗完整看了一遍,有几首插曲好听。那个时候的台词和演技也很好玩。当年的电视剧讲年轻人喜欢是北京上海,现在好多也有在深圳。原理是一样的,奋斗和种着梦想的土地是格外惹人热爱的。
0	不知道为什么,说好的做好本份,却做不到顺其自然。为什么他们能睁一只眼,闭一只眼?为什么
1	下午心情真心好
0	今天估计又是通宵的节奏......不过我的事情已经做完啦,为什么还要在这里坐着,我又不好意思说我要走,真是折磨人......姐明天还要卖苦力的呢......[泪]
0	30年后大陆矿产资源、煤炭石油等能源基本挖光;所有河道高度污染;环境也破坏殆尽;没资源、能源和廉价劳动力支持,血汗工厂大量破产;外国资本大量撤离;官商们陆续逃离殆尽;到处是残破的钢筋混凝土建筑,烂房子;只剩下十亿饿殍-。——不要觉得这是假设,很有可能这个场景会出现在我们面前!
1	听班主任讲同学友谊感觉他自己都要被自己感动了黑色五月干我屁事
1	你们在
1	这足够了。这就是我梦寐以求的生活,和父母一起,快快乐乐地一起。我满足了,我感到幸福
0	xxx的,心心念念的
1	年少时,无忧无虑,不愁吃穿。中年时,妻贤子孝,父母双全。年老时,儿孙满堂,各个孝顺。其实,幸福很简单。
0	明天公司出差西昌火把节12天,朋友们来过火把节麻。[泪][泪]
0	忽然间就很烦在活着的时间里总是难免的。。[拜拜]
1	你幸福吗?据美国有线电视新闻网(cnn)9月9日报道,美国哥伦比亚大学地球研究所9日发布了《2013全球幸福指数报告》,丹麦成为2013年世界最幸福的国家,挪威、瑞士分列二、三。在156个调查国家里,卢旺达成为幸福指数最低的国家。中国列第93位。
1	明天情人节为老爸老妈送上祝福在一起不容易在一起一辈子更不容易
0	七个小时了才到半路...算了,别管了下车吃饭
0	我的肚子饿死了死了就好死了就不会饿了
1	沮丧真是得来全不费工夫妻双双把家还来就菊花露水。
0	有时候受了委屈,不能说,说了也只会徒添他的烦恼,可是真的会很想哭。。是不是望望天,眼泪就会流在心里?[泪]
0	梦里我回到群英小学在那里考语文,试卷发下来,可我的试卷很模糊,一气之下我撕掉了试卷冲出考场游走在校园。等我醒悟想找清楚试卷在考试结束前也交试卷,一个是考场结果,一个是想不起自己考场在什么方向,我恳求那人跪在地上哭的撕心裂肺,最后却把自己从梦中惊醒,想知道后果却再也回不到梦里
1	真正的放手不是拉黑q不是不联系不是取消关注不是删掉手机号而是当你有意无意看到他深夜关于感情的说说或微博当朋友有意无意提到他最近不太好当你有意无意翻着手机通讯录经过了他的名字甚至是这个人再次有意无意地出现在你面前的时候都可以淡定的微笑没有任何反应
0	我猜我今天上课一定会打瞌睡然后又会被叫上黑板,,好烦啊。。就让我睡下去呗
0	唯一葛感觉...[失望][失望]
1	刚刚他给我买了烤肠仔送上来给我吃ლ(
1	“打败你的不是天真是无鞋”大爷的这个节目把俺逗得不行笑不停
1	我需要理财,需要在学识和内涵上投资,还有一年就该拿证了,加油!一切顺利
1	这个微笑,用尽疼痛的力气;这回释然,用尽铭记的场地;这场告别,用尽去爱的勇气;这次哭泣,用尽你爱的表情。
1	大晚上,把一些想不起谁是谁,名字对不到脸,脸对不到电话的统统删除了。总结了一条闪耀的道理:别跟人假熟留电话,占内存。[害羞]
1	想我的人自然会来找我.晚安
0	看漫画看到“歹势”“冻未条”这种字眼真心无兴致......麻蛋。
1	在熟悉却寂寞的城市爱如此的迂回是还要等多久好近又好远现在的我该如何能走进你最深的心要多久有些花会晚开多久有些人要等待多久为了你一句话baby那一句话baby要等多久痴心像个小孩多久每天都在期待终于找到这个歌了
1	最幸福的事,也许就是能有一个爱的人,她会因为你的爱而开心,快乐。似乎含情脉脉,却又若即若离!
1	范范在最美和声明!
0	ems说包裹破损[悲催]我下午去看。我会打开检查如果还好就麻烦大家补馀款。如果比较坑会退款[泪流满面]
1	凌晨,有点小困-o有这样的家,我很庆幸。虽没有好的物质基础,但能温饱足矣。一个爱我疼我的姐姐,有时候怪凶的......有通情达理的父母,足矣足矣......晚安。。。
0	我觉得我的宿舍报告写成了一坨屎
0	想和小白说句对不起,对不起,我不该让你担心。
0	黄银艳当他回答会的时候'我很高兴'但当他说我们是表兄妹'希望你有新的生活以前他真的不再爱我了'
0	其实认识这么多人也没有用,突然觉得自己没有存在感可言,觉得自己很没用,好像没人把我当作人看。
1	“你换女朋友了吗?轮到我当了吗?”
0	我不应该容忍你在我家放肆尼玛,表妹,表你妹啊表,劳资是吃多撑着了才那么维护你,到头来弄得我家人仰马翻,,是不是我家得散了你们才开心吧,,劳资当初是脑残了还是怎么的,维护你,维护你娘亲啊维护,,把我家闹的天翻地复你特么还有理了你,劳资吃着屎了,,理你,你个配啊你
0	关于今天四级模拟考把正确率提高到了40%,我是不是应该高兴一下。毕竟正确率提高了呢。[生病][生病][生病]
1	想到下午遇到的初中的一个同学,那时关系也没说多亲密吧,说我怎么瘦的这厉害脸色也不好,还问我是不是在住院[汗][生病]说好多人想联系我,一直想搞聚会可连班长都找不到[汗][委屈]好吧,我真不是故意的[泪]但这是今天让我感动的事吧
0	我对不起我爸,对不起我妈,对不起我老师,对不起我爷爷,对不起我奶奶~
1	晚上收到好多学生家长的短信,还有学生家长直接打电话来说,群发短信没意思,直接打电话,祝我新年快乐![呵呵][爱你][嘻嘻][花心]满满都是幸福啊!孩子们,愿你们健康成长!新的一年,更上一层楼!我们一起成长!【我的一一班的孩子们!】
0	我曾经知道不睡觉,对我身体不好,你是我的安眠药
0	倾盖而来,将我湮没。前面坑坑歪歪,更易令看客为漂亮的收尾惊艳。一切,尚未结束。
0	不知该说点什么好...
0	去gym跑步,进来一个腿又细又长的女生,站到了最右边的跑步机上,就稍微多朝那双腿看了两眼,结果脚一滑,自己从跑步机上掉下来摔了个兔吃屎[衰]
1	有人陪我吃早餐有人做饭给我吃有人帮我剪头发有人一有空就带我去玩有人知道我要吃东西就带我去吃有人愿意陪我去旅行有人需要我的安慰和正能量
0	跳了一个填了六年还未填平的深坑!!!
1	早安!
1	妻子做了一桌晚饭,老公边吃边说:卤肉太咸,鸡肉太油,蛋糕不要再做了。妻子生气,“我辛苦为你做的晚饭,被你说的一文不值。”“你有高血压,胆固醇还偏高,菜不能太咸太油。上班就够累了,做蛋糕很花时间,我舍不得。”妻子感动的流下了眼泪。其实,幸福一直都在,只是我们习惯了视而不见。
0	等你一天的回复'你却说你累了'好我谅解'但好想听到你说好想你。大概是我多想了吧。累了就早点睡吧'注意身体喔。
0	给表弟表妹玩儿手机上的游戏,她们玩儿得也不咋好,还用光了我攒下来的从来舍不得用的技能或能量,但我又不能训他们。这件事情告诉我当自己拥有某些优势或是缘分到来时,一定要充分使或把握用,否则,稍纵即逝,后悔莫及!
1	喜欢了你这么久
1	居然接到来自内蒙古包头的家长电话咨询~家长太不容易了~[可爱]
1	吵吵闹闹的生活,暴风雨过后的甜蜜格外甜!哈哈哈哈!!!![哈哈][哈哈][哈哈]
1	十二生肖拍的不错,我看下来感觉无论是动作场面还是高科技的的展示都不输于好莱坞大片!而且还有成式诙谐幽默!让人在大呼刺激同时又忍不住捧腹!成龙大哥果然没教观众失望!
0	在梦里看见你是如何的快乐我很欣慰至少你现在比以前更快乐
1	如果说梦想是一个气泡,至少我能够触摸得到。
0	是会呼吸的痛他活在我身上所有角落。
1	它总是若隐若现!
0	java哥,对不住啊。一不小心把你丢在车下......各位亲。一定要记得带好随身物品啊!
1	我们对于未来的迷茫或恐惧和对过去的悔恨,那是说明我们现在还不够努力或是已经堕落!不要再这样空虚(恐惧和悔恨)的生活啦
1	感恩节我要感谢陪伴我的所有人。更要感谢我的父母,姐姐们,是你们的支持和理解,让我有勇气在追梦的路上继续前行,永远爱你们。
1	我什么都不想说
0	某个时刻某个地点总会想起你,那时的我们太过幸福,现在的我们有些失落。想想那错过的人和事,心里无限的惆怅。人生没有回头,错过就真的错过了,这一路还要向前走,向前看,以后的日子还很长很长。
1	二十岁到三十岁,女孩,你就应该像个爷们一样去奋斗。爸妈给的终归是起点,有了好的起点,未来在你自己。爸妈给的了资源,给得了圈子,给不了他人对你真心的尊重和称赞。我总要有属于自己的东西,就是抛开看你爸妈面子帮你和因为你爸妈才对你好之外的东西,是我依靠自己站立这世界的力量。[酷]
0	连着两节课中枪,已无爱,特么还是照着优秀教案改的[拜拜][拜拜][拜拜]来自教学论满满的恶意,以后还能愉快的上课吗←_←表示罗小姐的课我都有在听,决定了,没找回听课动力之前就安静地玩耍!
0	一个月没碰画笔,今儿上课注意力也不是很集中.旁边坐着小男娃又各种跟我讲话,又各种欠揍的拿蟑螂吓唬我!导致一张基本型都没画完[泪]看来码字之馀还是要多多练习画稿啊[泪].这会儿好饿.脑袋也晕==
1	好友乔迁新居。一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢。一面不停地问:“这套音响谁选的?”“我老婆!”“这组沙发谁挑的?”“我老婆”“这幅壁画谁看中的?”“我老婆”一个朋友忍不住问:“这房子里到底有哪一样是你选的?”只听好友得意地说:“我老婆”。(转)
1	反正钱不到账老子明天就不回资阳了
1	不知道现在算是早安还是晚安啊~今天简直玩的我都抽了。。。。。
1	慢慢发现世俗的好,人家烟火气的美和暖。也是暖暖的爱与光。终于觉知到此处,终于。也都谢谢。
0	早上醒来还是一阵阵的心口痛,这就是惩罚,这就是必须付出的代价,这几天我讨厌我自己,从2013.3.19开始.我以为自己很独立,可是我错了,对小宏的心里依赖竟然到了那么深的地步。
0	记得威尔逊说过这句话,但忘了怎么找到这句话[泪]
1	尽管种种,我
0	头发剪的太短了!恨死那该死的理发师了!()^))
1	。昨天天上的云很好看那
0	亲爱的自己,对不起。
0	一次多媒体作品要录音自我介绍,没多久我就选定了《旅行的意义》的伴奏当作背景音乐,没想到我当时声音太低沉导致最后成品在朋友中的评论是“他在录遗言?”
1	我每天都必须说一遍的谎话就是明天晚上要十点半睡觉扼腕痛惜时间这个傻逼走得也太快了
1	别等到快把持不住了再来考虑要不要出轨而是永远不要让事情有发展到那一步的机会[耶]
1	你喜欢谁不重要,重要的是我会一直喜欢你。
1	狗刨式游泳泡温泉的效果立竿见影轻轻松松头疼脑热感冒发烧
0	是习惯了绝望,还是喜欢上了绝望
0	从六百万人中和从五百人中找出一个人,这是什么概念?欲哭无泪...先生,你的人气要不要那么火爆?【抓狂】
1	我在很远的地方看到好像是我要搭的车,它停在那,我怀疑地走着,它一直在那,我看清是我要的车,小跑过去上了。(☆_☆)【司机在聊天】
1	也是就懵懵懂懂的小孩在一厢情愿吧
1	2...佛在经上常说,我们的福报是修得的,修无畏布施,这一生得健康长寿。有果一定有因,因果丝毫不爽。有些人为什么健康长寿?他过去生中生生世世持不杀生戒,他持得很严,所以得这个果报...
0	我们真的很思念工资
1	杂志上市,即刻向作者支付稿费和邮寄样刊。豆瓣某位同学说:你们太靠谱了,尊重知识产权和作者的杂志,一定会越来越红火。编辑部诸位同仁感动涕零:有了作者和读者的大力支持,我们更要加油了!谢谢大家。请您及时查收稿费,并且留意中通快递,样刊会于下午及时送出。
1	今晚要赶紧回寝室整理打包,明天回家咯,
0	小爸爸里文章说:我感觉一个男人最大的失败就是让自己的女人哭,别人哄。一个男的最无能的一句话就是:你要是这么想,我也没办法。可要是现实生活中遇到这样一个人怎么办?他还一直跟你说
0	我知道你不会再继续对我好了我知道你不会和我做朋友我知道我会少了唯一聊得来的人我知道我舍不得你对我的好我知道你很好但是我却只想是纯粹的友情[伤心]
1	准备睡啦!愿明天有个好心情![可爱]
0	一大早就被老板骂
0	经过不懈努力腰围终于小了一圈[haha]但是以前的大码裤在系好扣子的情况下稍稍用一点力就掉了[拜拜]难道连裤子都要重新买了吗[拜拜]
0	[愤怒],不知道是坐车导致的还是怎么导致的,到深圳后,大腿上起了几个大包...[泪]
1	“你真幸福”,“是啊,把标准放低一点就幸福了”,下午随意说出的一句话,证明也随心,努力是必须的,但做到放下有过程,每个人都在过程中...今晚,喝了好友送的“六祖禅茶”...
1	久违的感觉终于回来了,希望就这样一直下去吧,嘿嘿,没关系,不要紧
1	不是最好的时光有你们在,而是有你们在,有了最好的时光...
1	幸福是你开启的心灵,幸福可以是张扬的激情,可以是淡淡的感动,可以是风雨陌途中,看一树的花开蝶舞,也可以是寂然静坐,不惊,不怖,无想,无住......
0	身边的朋友渐渐变成我不待见的那种人。
1	有妹妹在,终于吃上了tjr都在排队的火炉火年糕火锅。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	我想说,🎉👄与🐒哥,"情人节"...[爱情]💏💋👸👨
0	打扫干净学校再请教育厅,要不要这么虚伪,还让我们在太阳下晒了一节课,听你们布置,教我们明天该怎么骗人,真够恶心的[吐][吐]
1	释放不了内心的那份恐惧那份烦躁,告诉自己给自己多个选择给自己多点时间,不要让自己混在泥潭,每一场经历,每一次遇见都会有它的价值。
1	说好到图书馆分析听力材料,结果看了一下午《道德经》,真是“贱”......
0	知错了,[悲伤][悲伤]
0	一个星期没健身腰围下胸围又胖回去了[泪]不过这种感觉远远比不上认识八年在一起两年只有一个星期没见的男朋友远远地看了你一眼然后果断扭头走过在你主动走到他面前的时候楞了一下然后很认真地告诉你「真没认出来我刚刚看了一眼觉得那么胖不会是你」的
0	一个人,却不能去打扰他。。。
0	想起母亲。心,好痛。妈子,您还好吗?
1	其实很多时候,你觉得自己幸福与否取决于你自己的承受力和需求度,你现在还坐在这里,有吃有喝,听到某个笑话还会禁不住发笑,未来的许多还能有双手去创造,这,已经是许多人奢望不到的事情啊。不论如何,对生活微笑。
1	“阿姨!”“╰_╯”“好漂亮喔!”“*^o^*”“手机壳”“(⊙_⊙)t^t”
0	不要用你的生活标准和态度套在我身上,我和你不一样。
0	面对不想面对的离别[失望]
1	得之我幸失之我命
0	不小心把杯子给摔碎了,有没有人见过和我的玻璃杯长得一样的杯子?[悲催]
0	挺失落的你那种语气对我
1	收拾行李,明天一大早搭长途巴回家去......d[得意地笑]
0	得了吧,每次回归每家都有嚷嚷着自家资源多么的少,然后“大大们”扬言拒买专辑小粉丝跟风说我也,狂刷话题“傻帽请公平对待×××”,so?黑招的不少,傻帽鸟你了吗?嫌自家没资源就努力去争取,一个劲的在微博里抱怨这抱怨那的有个几把用?哦我只能说你blx你活该[呵呵]哦欢迎自我代入[可爱]
0	重看自己一个月前写的literaturereview已经完全理不清自己的逻辑了。。。这样的渣渣真的能顺利写完一篇论文吗。。。
1	累一天,终于搞定了,上午把车看好了,也试驾了,宝马7系,有现车,感觉还可以。计划明天付定金,下午去看房子,连排的别墅价格还行,380平方,门口有花园,能停车,折扣已经谈好且定下了,现在万事俱备,只看双色球了。。不中的话,一天白忙乎了!!
更多精彩请关注微信:
1	宝贝第一次上幼儿园,第一次上台钢琴表演,第一次去小学上课,第一次学期考试,这些瞬间记忆犹新,妈妈都好紧张,可是主角每一次都那么淡定,每一次都那么沉稳,每一次都带给妈妈好多感动和激动,看来我只适合当配角,只能躲在背后了!
1	外甥女说,小姨,我是你的宝贝疙瘩!
1	今天捡了一个弹球,果断捡起!我觉得好像捡到钻石一样的感觉!很多快乐的记忆......
0	接到你的电话你知道我有多兴奋么
1	[笑哈哈]在我人生中什么是享受,在闹肚子的时候特别想上厕所但是又找不着当找到厕所的时候那种释放的感觉是无比的舒适和享受,当躺在病床上被病魔折磨伤口无比疼痛又发痒可想而知是多么痛苦的此时我心里想着当我是正常之者时才是人生中最大的财富无病不痛才是身体的享受,好好爱自己~
0	呃,昨天吃饭没喝加多宝
0	习习的秋风,微微的凉意,淡淡的思念。
0	晚安咯。希望过了今天,好运连续不断!大佬,我求你了,扣你回来吧!我真的受不了这样的打击
0	能说出来的委屈不算委屈,对吧[失望]
0	上了4天学今天才星期一[雪][雪]
1	我德等着被煤球王复仇哈哈哈
1	仓库反馈装箱一切顺利,第一次装箱没有任何问题,没接到一个需要协调解决的电话,听后差点泪奔;另外,辣个辣妈终于要从华南过来看亲妹了,浪漫大卷都等成文艺中分黑直长了[泪][哈哈]
1	凭什么你挖的坑要我自己跳下去,还告诉我要自己爬起来。
1	知道你玩的还算开心就放心了~~~[心][爱你]
0	像块猪肉一样被评估挑拣的眼神打量
1	,好lucky!在婚纱店门口听到了厉旭唱的歌!
0	今天变成落汤鸡了。。。。
1	到现在我才知道,你是失恋了。
0	这么用电脑,有点盯不住。玩命谁抗的住啊?![感冒]
1	昨晚手机自动关机了,不好意思。
0	为什么我不能爱我所爱
0	失眠的感觉不好受。[泪][泪][泪]
1	泰版浪漫满屋好好笑,每一集都是满满的笑点,男主和女主都好萌长得好好看,如果千颂一是深井冰一号那女主就是深井冰二号哈哈哈哈哈哈,男主总给我种何润东的感觉!
0	突然好想哭,好想哭一下,唉唉唉唉。
0	“哥,你们军训完了没?”“已经完了好几天了。”“那你现在是。。。”“在家练习睡觉”[偷笑]
1	别拿自己的喜欢为借口伤害喜欢的人,即使补救了,留下的伤疤是都会难以消除的。
1	闭上眼旁边安安静静趴着睡的小鬼把小手放进我的掌心;我蹲下来笑着张开手那张原本还很委屈憋气的脸又笑了跑过来抱着我还牵到房间里要拿故事书一起看可爱爆了
0	还有两天就一年了,终究是没有走下去,是我的行为或者性格犯的错,对不起。一夜未眠,什么都不知道,思想混乱,天亮就结束了。以后的路希望你能幸福快乐,遇到能让你抛开烦恼包裹的人,能真真正正照顾你,而不是像我小孩儿一样天天惹你生气让你照顾。
1	创意秋千。好人性化~
1	幸福就是肉体无痛苦,灵魂无纷扰。------伊壁鸠鲁
1	很多时候,为了求得真正的幸福,我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来,也不会轻易到来,但它值得等待。
0	【学生做人流享受半价引争议医院称是爱心援助】“无痛人流,学生半价,原价900,凭学生证仅450元”,近日,澳门路的武汉太医堂中医院在网上打起广告。网友提出异议:“学生证是学生身份的象征,凭证享受其他优惠还可以,作为无痛人流的优惠凭证,有点令人难以接受。”
1	先生每天在我上班前给准备好书包,然后用保鲜袋装好一个水果放在我的书包,我常常在午饭后吃这个水果。与其说我在吃水果,不如说我在吃他的片片情怀。看似一件小事,但天天坚持,也是不容易的。感谢人生路上,一路有你的陪伴!生命因你而精彩,人生因你幸福!
0	我的2013,你永远不会懂。
1	快下课了...
1	爱人爱己,所谓幸福,不过如此。
1	第一天,晚安~
0	【新疆大黄山煤矿瓦斯爆炸事故被困17人全部遇难】新疆大黄山矿难抢险救援指挥部消息:新疆大黄山豫新煤业有限责任公司一号井瓦斯爆炸事故中被困井下的17人全部遇难。目前,善后工作正在进行。5日20时43分,新疆大黄山豫新煤业有限责任公司一号井发生瓦斯爆炸事故,井下共20人作业,3人被救[蜡烛]
0	可怜之人,必有可恨之处.说是这么说.可关于朋友,总有些说不出的怜悯
1	今天女神太嗨或太累坐到了我的腿上嘤嘤嘤嘤嘤嘤
1	就是这么简单
0	我连给你说我考了八分的勇气都没有
0	我又没有门进,我要睡觉【抓狂】【抓狂】
1	打工好累啊。忙不多来了。为了赚钱拼了fighting[泪流满面][崩溃]家里是女的同时来大姨妈服了我们了
1	好的文章人人爱看,什么都可以没有,什么都可以失去,只要有伟大的思想,照亮我们勇往前进,
0	我知道你在等我我真的不是躲你
1	给我一个十年,我给你一家国际名企。
1	【九个让你快乐的简单方法】1读一本温暖的好书;2回忆一段美好的时光;3打扫乱糟糟的屋子;4看一部治愈的电影;5听一首动听的歌曲;6独自去一个陌生的地方旅行;7帮陌生人一个小忙;8给久未联系的好友打个电话;9来一场大汗淋漓的运动。
0	拿出蔓越莓松饼吃了两口,觉得又凉又潮,放进微波炉里叮了两分钟,焦了......
0	什么都假什么都不去想了,
1	我希望这是我最后一次脆弱了。——
1	三个为了纠结明天吃什么而讨论筛选到凌晨最终还是无果的女人们[飞个吻]睡觉咯。
0	如果当时没有补申uk保底,很难想象我现在会有多么郁闷。估计是会多一条校园自杀事件的头条新闻吧[悲催][吐血][群体围观]
0	有时我只是想次闹你[呵呵]
1	愿现世安稳,岁月静好。平淡且幸福着。[奥特曼]
0	尝试换去年的裤子,发现......以后要买27码的了。
1	快乐不是拥有的多,而是计较的少。
1	我爸点来吧!
0	听到久违的声音,说了迟到6年的对不起,彼此的心都还在跳,还有什么是放不下的呢?
0	你不知道我为什么离开你我坚持不能说放任你哭泣你的泪滴像倾盆大雨坠落满地在心里清晰你不知道我为什么狠下心盘旋在你看不见的高空里多的是你不知道的事
1	生姜是烹饪界的伪装大师,它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等等等等,让吃到它的人痛不欲生。
0	晚上不想睡白天不想起。这样有点
0	我用的是刀锋手机,不能陪你们等iphone越狱[泪]
0	等待一个人到夜色寂静,很绝望是吗?
0	“如果有一天你不爱吃辣条了怎么办!“
0	今天从早上被郁闷到晚上,各种不同的事情,还是不去办公室开心。常常因为懒惰,一有套子自己就往里面钻,有时候也安慰自己我那是听话乖,其实是宇宙无敌蠢。
1	对于周一到周五乘着雾霾上早自习的人儿,现在这个点还可以躺在床上是一件多么幸福的事情啊!![嘻嘻][嘻嘻]给周末点个大大的赞!![good][good]
0	平生不会相思。
0	都是过去的事了!为何看到还是有点心酸!可是她没错!我吃什么醋了...臭屁虫...
0	昨天下午我悲催的要死,这几天就那么的不顺吗。【神啊,救救我吧!!!!!】
0	[泪]还是买了两条烟
0	像我这么易怒的情绪病患者以后只能隔离起来工作了
1	李颖:“我去一中d老师真系觉得自己好犀利甘望你d眼神都唔同,被距地去李伟强教一日试下。其实一中教学生系知识多,做人少,而系李伟强系教你做人多,知识少。系街度一个乞丐都可以去一中教,但系系李伟强?”
1	我的幸福就有人陪我玩有人宠我疼我爱我就满足了而不是一句句的谎言从我心里路过然后还要留下痕迹让我伤让我痛[心][心]
1	看了一个为高考加油的短篇、感动ing高考fighting!!!
1	地球上有这样一个国家,这个国家80%河流枯竭,2/3草原砂化,668座城市被垃圾包围,2000万女人卖淫,3亿农民喝不到干净水,4亿多城市居民呼吸雾霭空气,刑事案件年发400万例,外企每年获利达4万亿,耕地面积每年以10万亩缩减。这个国家的人民还很幸福。
1	信心信心信心
1	1时刻提醒,将重点特别标注;2将最难的工作安排在效率最高的时候;3给自己设最后期限;4工作分优先级;5每天至少完成一件不想做的工作;6将复杂工作分块完成;7专注;8严格遵循计划。年度计划最后冲刺,不被拖延症拖后腿!
0	苏州站的指示牌很令人惆怅啊,火车站里找不到厕所,火车站外找不到公交站(>_<)厕所藏在办公区的迷宫里,公交车站深深的藏在地下
0	对不起自己
0	死hentai通宵赶稿引发肠道炎加高烧住院了......这血一样的真实教训告诉我们一个道理——不拖稿就不会死啊!!!!!!(赶紧养好了回来送印啊魂淡!![蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	不是所有为什么都能找到因为,就连无所不能的谷歌和百度哥都不行,心里像堵了一块石头![悲伤]
1	看着你,我突然觉得很
0	刚死党让看一图片,总结出:现在的歌手不是比谁唱的好,而是比谁露的多。
1	秋天的落叶猫🐱拉着孩子的小手刚打出来冒着热气的豆浆雨后的夏天傍晚⚡热干面冬天呼出来的白气不爆炸的气球🎈书签落在我身上的烟草味酒🍺半梦半醒间额头脸颊上落下的吻
1	爱自己,爱你,让我们都活得快乐一点充实一点。世界没有想象中美好,但是有你很好。
0	应换成"不好意思"
0	如果我能回到从前,我会选择不认识你。不是我后悔,是我不能面对现在的结局。
0	最能击败我的地方,就是时光让我亲眼看你老去,我却还不能控制自己的一次又一次的伤害你。
1	刚才,就在刚才在校园帖海报,被保安撵着跑,真心要跑得快点啊!
1	此时此刻我最想说的是“感动”,最近我说的最多的话是“谢谢”,想得最多的是感恩。因为被感动包围着,寒冷的冬天我并没感到一丝寒意,遇到了那么多的热心肠的善良的人,给予的贴心关怀让我感觉很温暖。轻轻一拉拉近了距离,黑暗简陋的小屋在我心里胜过旁边富丽堂皇的宾馆......有说不完的感动。
1	今天买的,
0	lxpcxyzhzjrhnltt你们都是最优秀的,也没有被嫌弃。如果我的过失让你们感到委屈难受了,我任你们埋怨和憎恨。多少你们心里也是有怨气的。orz厚颜无耻求原谅。
1	就是爸爸爱吃小点心和面包,我把味多美的卡给他;妈妈昨天念叨一句想吃糖葫芦,今天我出钱妹妹出力,买了三串回来,换来妈妈一句“还是养闺女好”[偷笑]幸福就是我和妹妹一起孝顺爸爸妈妈,她们逗我们开心,我们一起健身[爱你]内心富足的人,外面什么困难都不怕,因为有坚强的后盾![奥特曼]
1	马油真的炒鸡好用啊!冬天干皮够滋润就不说了,重点是揉瘀青不疼啊!!前两天摔了一跤腿上青了一块,疼得不能碰,刚把马油当身体乳涂的时候瘀青那块感觉有点暖暖的不知道是不是错觉,揉了几下不疼啊然后现在已经差不多散了!走路不疼惹!
1	啊。。。。玩的爽,工作起来就不爽,可是没有工作的不爽,玩起来就玩不爽
0	今日的努力只是为了明日更好的分离
0	刚在二楼跌了下来,全身都痛[泪][泪]
0	希望你不要有事情找我的时候对我好'对你没用的时候就不理我,骂我。一次二次我可以但多了我怕我承受不起'爱我就给我你最好的温柔'
1	【你是幸福的】一、大早被闹钟吵醒,说明还活着;二、不得不从被窝爬起来上班,说明没有失业;三、收到一些短信,搓搓麻将吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;四、上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;五、衣服越来越紧,说明吃得还算营养;六、很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。
0	懊悔去怀疑你我害怕我只能强迫自己做其他事暂时性忘记你
0	鹏城风光莺乱语,长江烟波春拍岸。昨日凭阑相偎依,云散霞辉愁肠断。离时君祝甜甜语,今莫负我九霄外。一温凌一
0	总那么无理取闹脾气暴躁,没好好照顾自己。[抓狂][抓狂]
0	你太让我失望了
0	不知从哪天开始,我和你变得如此的陌生,再也没有你的消息,短信电话已经开始停止,你也不会再不高兴的时候向我倾诉也不会开心的时候与我分享,就这样消失在我的生活里,我想要忘记那一段记忆,可是它刻骨铭心,我丢不掉,时间这次没有帮助我,我仍然忘不掉你,我很没有出息,我依然想着你。
1	法海你不懂爱其实白素贞爱的是你雷峰塔是离你最近的距离
1	温州一裸男排队买火车票,后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道:“这倒不失为一条快速回家的捷径”。
1	一觉醒来是22点,然后和亲爱的视频一小时五十分钟,虽然已有小半个月不见,不过看见啦就很是满足,喜悦的心情不好形容,梦里去想_晚安地球人[月亮][月亮]
1	许多人走着走着就散了,许多事看着看着就淡了,许多梦做着做着就断了,许多泪流着流着就干了......
1	a:看到路上年轻美丽可爱的小青年你最想干神马?b:扑过去,假装跌到,兰后,捏一把!😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
0	当自己开始怀疑自己是不是值得依赖的人时,我突然觉得你离开我好对
0	钥匙扣送印比较玩,不知道能不能到诶,如果ct上没有,会在全职o上啦【【希望到时候有人收留me【【不然我就只有送人啦
0	一盅清茶,喝到凉却。
0	风俗习惯,因地而异,你,就你,你们那里的,真心伤不起......
1	我刚咳了两声好像扣扣消息提示音的嗽哦~自豪!
0	因为太在乎,所以输不起。
1	我想安心睡觉。[生病][生病][生病][悲伤][悲伤]
0	【___只要你愿意,在你失意失落,最需要一个肩膀的时候,告诉我,我会立即出现滴≤关键是你会吗?
1	【快速解暑法】1捏捏肚子2除了照镜子3看银行卡馀额4看心上人qq签名5实在不行就直接给喜欢的人表白~~~~~~~~~~~~~~~不一会心就凉了!而且还是拔凉拔凉的
1	没有华丽的嫁衣没有豪华的房子没有条条框框就只是满满的笑容沁入心睥的幸福就这样简简单单没有那么多禁锢没有那么多的顾虑~要幸福一辈子哦508至上
1	小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。早安,芜湖!
1	哈哈哈美瞳终于拿到低价了w有需要的来戳呦www
1	应该挺好吃的
1	这样的往事,偶尔提起嘴上还不是不由自主的露出微笑。
1	世上总有一些人,清楚的知道并认可你的优点,也清楚的知道并批评你的缺点,更重要的是在她们面前你不用担心暴露自己的缺点以及偏激,她们会包容,会判断,会支持,然后帮助你成为更优秀的人,协助你让你的生活更美好!时间再长,地点再远,一切如故!最好的感情都是认定的!
1	后天放假咯
1	。这么近,那么远。不同的期待,不同的感触。这一年,结束了大学生活,迎来了工作生涯,家人平安健康,看似幸福的背后,藏了许多心酸,这一年,很充实。新一年到来,希望遇到他,感受爱情中的幸福。。。[心]
1	每天晚上疲劳的睡在床上时,才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力,还有方向。压力不是有人比你努力,而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信,自己错不了,自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟,其实,还是梦想!
1	[话筒]把爱给你,而你是谁?——是不断付出却从不埋怨的爸爸妈妈?是异地仍旧用爱坚守的他(她)?是天真童年一起天地闯荡的玩伴?还是魂牵梦萦的家乡曾经最爱的一种小吃?在接下来的一个月内,我们将不断发起爱的话题,用分享,将爱传递。[心][心][心]
1	第二轮反腐重拳出击,中央或将顺藤摸瓜,将反腐指向更高层。
1	调整心态不要看低自己也不要自信满满踏踏实实的投入到下一轮战斗人生就是木有尽头的马拉松稍稍休息在上路啦![lt切克闹]
0	我不想让自己难过,不想让自己伤心,只因为我害怕当我难过伤心的时候没有人陪着我安慰我......
1	一个女人偷走我的心[抱抱][抱抱][抱抱]
1	我不认为那就是你的功劳,没有信任的集体终究是小团体的日益猖獗,谈幸福感指数终究是空穴来风,想必肯定是糟糕到底。时间沉淀久了终究让人明白一切,如果回到过去,我相信一切会更好,那个时候再谈幸福感,我才会笑。
1	忘了收天台的衣服,一早醒来,果不其然下雨了![good][good][泪]
1	住处的声控灯终于给修好了,晚安
0	心情不好了就是不好了,怎么样好起来呢?极度郁闷啊!!!
0	看了半天的‘费马’回过神来才发现自己一直当‘罗儿’,满眼星星。。。都史去吧...
1	纪念日快乐我爱你
1	有同事语吾,盼春至。提及一年前春天之事吾群发邮件中言“一年中花开只此短短时节,大家珍惜”。颇感动。
1	我觉得有亲戚父母关注自己微博的人ta们的微博就注定了是积极向上的努力说点自己觉得极为有道理的话转发那些励志帖然后下面评论里一众亲戚为你拍手觉得你特懂事可是这充满了虚伪和做作。所以我舍弃了原来的号用着小号独乐乐让那些个一本正经容不得半点玩笑的家长玩蛋去吧
0	起码该对自己说声"对不起"吧![可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
1	努力做到最好
0	每天早上醒来,想想都不知道以什么事为主[打哈欠][打哈欠][打哈欠]
1	没有了风浪,便是没有勇敢的弄潮儿;没有那荆棘,也没有不屈的开拓者。
1	有次上生物课,老师问:“请大家想象一下,如果你在野外森林里,突然出现一只熊,你该怎样自救?”
1	如何每天换n种发型?就来郑州吧,郑州大风让您从此不再为发型的改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随机赠送小礼物:柴火棍/小石头/树枝子/土渣子等。郑州风沙竭诚为您服务。
1	实验课小明突发酒瘾喝干所有酒精灯
1	爱一个人,是要了解也是要开解。也许,爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间!爱,不仅是要懂得宽容更是要及时,很多事可能只是在于你心境的转变罢了。如果有个人爱上你,而你也觉得他不错,那也并不是代表你会选择他。
1	健康,充实,顺畅,快活。
0	以前不想出门,总是觉得时间有很多,现在想出去了,发现什么都涨价了,而时间就是涨价最厉害的。
0	如果我说我很难过......算了你也不会信我。
0	刚抱着极大的热情跟一个久未联系的高中同学聊几句,竟然以为我是要通过她找工作,毛线呀同学,你具体做什么我还不清楚呢,怎敢劳您大驾,没话说了,注定要跟您老生分了!
1	听说幸福来自家人和朋友
1	我们涨了581块钱工资......
0	真系好辛苦!help~
1	[鼓掌]悲伤可以自行料理;而欢乐的滋味如果要充分体会,你就必须有人分享才行。[鼓掌]
0	这么多年自己对不起
1	和谐了解接受包容
1	有阳光的下午,站在窗前,看街景,看绿树,晒太阳
1	这事真是够纠结的,你说不爽了吧,难受想骂人;爽了呢,高兴的还想骂人,这思想是不是很不好?不过今天晚上确实很爽。一个月没打球了,尽情挥洒的感觉,真不容易~~[bobo赞][bobo赞](现在手已经完全抬不动了)
0	他儿时读书的目的是学知识,而她儿时读书的目的则是应试,十多年后,她拿着博士文凭来他的公司应聘
0	我想见你是我的事情,见不见是两个人的事情。
0	在康威买了双鞋子结果穿到我脚跟出血操操操操用300多元来受苦
0	经过小一周的挣扎,晚上facebook导师问为什么有一个“引理“怎么证都证不出来,导师默默的回了一句"idontthinkyouwillbeabletoproveit,sinceithinkitsfalse."..心碎了满满的一地...
0	快乐请烟火地嚷悲伤请汪洋地放<对不起>@xx
1	人生是由每一个片刻串联起来的。不能为小事感动,就是在浪费生命。请大家都试着为目前拥有的小事感动吧,为活着感动、为悠闲地品茶感动、为闻到花香感动••••••😃😃😃😂😂😂
0	我觉得我不会哭是真的不会哭是内种没有泪腺不会哭对!!也许几年前我把我的泪腺捐给某某慈善机构了把再或者它就压根没在我的身体里我没为了谁谁谁哭过我也没为某件事哭过可能我已经学会了一项新的技能就准备原地满血复活去完成下一项任务了那就是学会把眼泪往心里流.
0	我觉得我越来越不是以前的自己了,他对我的要求虽然不过分但是毕竟我们还是孩子啊。我说过我有抵触的,但是他却不换位思考。我也不知道到底该怎样去分辨这个好坏,所以我同意了。但是我真的觉得他不像以前了。
1	但我依旧很感谢两位,一位带我走进了思考的门,一位带我找到了很多方法,以后也会继续像他们学习。不同的是,我又成长了,我也更爱我自己了,也认识到了自己到底有多么的差,多么的需要学习,思考,阅读。
1	这是blue周一的时候和blue爸一起从青岛颠了五个小时回来两个月大有点傻萌傻萌共有的第一个小生命
1	如果一个从开都不等红绿灯的人,为了你而等红绿灯......[浮云]
0	要有足够多的包子来支撑起我的备考日子
1	忒闹,真乱。
0	有句话说,点背不能怨社会,但也不能这么背吧,睡一觉醒来,发现落枕了,麻麻呀,脖子疼呀呀呀...
0	编辑又找我商量想书名了,起名苦手的人真捉急
0	单曲循环[汗][汗][汗]终极无奈
1	[酷][酷][酷]从现在开始,我已经不是我了,我是未来的人,我要为未来的一切奋斗,挣钱!好悲催啊!才为自己活了几年,就又要为他人活着了![泪][泪][泪]
1	希望有一天,我们可不可以如此幸福,在对方忙碌的时候,适时的退到一旁,不去打扰默默想念,必要时端一杯热茶,安静的等待对方忙完。在我晚归的时候,昏黄的灯光下总有你的身影,默默地走过去轻轻的抱住你,然后一起回属于我们的家。
0	人总是受些伤,是很难受、很难受的。但是,流着流着泪,心脏就变强大了。然后,再遇到难过的事情时候,也许就不这么难以承受了。勇敢些吧。
1	要知道,点赞那一瞬间并不是真的赞或者幸灾乐祸,那只是滚动屏幕是不小心按在了赞的按钮。
0	。对不起,我的心太小,容得下你却再也容不下别人;对不起,我做的太少,心生漪涟却装做不屑一顾;对不起,我不会再伪装,直面内心做个敢爱的女子。
0	地铁上车吧,大家在车门两边排了两队吧,总有些人趁着中间这个空冲上来直扑车门也不管中间有没有人下车......
0	放下一切要抓住的「稻草」,金钱、美貌甚至健康。所有人以为「获得」这些将被「满足」。不,这只是灵魂浮躁的映射。当你浮夸的宣扬「物质与美貌」重要性,你都「以为」自己永远不老不死一般「永恒」。肉身的「绝望」「真相」一直被浮夸的自我「逃避」。乃至寄托在更年幼的孩子身上。
1	老公说周五看我们这几年照片的时候,看到越来越瘦的我,觉得很内疚,没有照顾好我。听到这些我觉得暖暖的,被一个男人如此细心的呵护,我很知足
1	今天买了准备用的东西[哈哈]。倒计时一天?两天?一天。[爱你]
0	脑子短路了我,连明天早上第一节没课都不知道了,还准备早起呢[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	旧照[哈哈][鼓掌]以后咱们出来多照几张,不然怀念一下都找不出来啊[挖鼻屎]
1	无意思无聊并且无趣@奇遇意大利_
0	没有人性!
1	心情好!哪怕就是因为阳光灿烂!
1	她把那个人杀了,尸体切成一块一块的装进袋子里然后拖到门边开始清理现场。她甚至哼着歌,一身轻松一脸惬意。然后她跪下来,用雪白的毛巾一下一下擦拭地板上大片大片的血迹,空气里弥漫着腥甜而凄厉的味道。她在心中默念着,啦啦啦,我终于失去了你,从此再也不必担心我爱的人不爱我了。
0	想你就像我吃饭时候不要葱花香菜一样,没有为什么。
1	每次想到你,我心口就像压着一大块石头,你、也许是我这辈子忘不掉的伤。不存在值与不值的问题
0	彻底毁容了,结果同事还说就像画了眼影一样,挺好的[可怜][可怜][可怜][可怜]
1	“是什么毁了我们的幸福?用填鸭毁了童年;用考分毁了天赋;用大学毁了梦想;用现实毁了知识;用拼爹毁了拼搏;用钻营毁了实干;用高价毁了生活;用低薪毁了尊严;用房子毁了爱情;用污染毁了空气;用毒剂毁了食品;用污染毁了希望;用小三毁了家庭;用延期毁了养老;用愚昧毁了一生。”
1	一男的打算等一女的下课之后跟她告白!一男的琢磨了好久!到底该不该说呢!好丢脸呀!他琢磨了好久好久...我再次问他,你到底说不说,他说..妈逼的我给你打也愿意了,好肉麻呀,好丢脸呀!我操你个狼趴啊你琢磨了那么久我现在热啊火啊!他开口了..等他第三节下课!祝贺你们三年的感情在保持下去!朋友
0	通识选修作业忘了做,要挂了。体育课托了老师补考,结果老师没跟我商量就定了时间,我又恰好没空,弄得他很生气可能就没机会了。微经税制都听不懂,要挂。社会实践毫无头绪。值班也缺席了。毛概课辩论因为活动推掉了,估计平时分要坑。浙商志愿者活动好坑根本没机会认识几个大boss。
1	我学会打台球了~吼吼~
1	幸福就像炎热的夏天里得到一杯水那那么的甜蜜,那么的凉爽
0	一个人的一个小举动彻底改变了我对他的看法,原来每个人都不只是存在于一面的,世上本不存在十恶不赦的人,这全在于你用怎样的眼光去看待。
1	一下课我们就会往小卖部跑去买东西吃。那个时候,小卖部进了一种冰棍,叫爽一下,售价一块钱。有一次,和二货同桌一起去小卖部,他冲着老板娘好大声的喊了句:老板娘,一块钱爽一下。站在老板娘旁边的老板,脸都绿了......
1	就是平平安安,全家人能在一起和睦的生活,有一个稳定的工作就可以.
1	你只闻到我的香水,却没看到我的汗水。你有你的规则,我有我的选择。你否定我的现在,我决定我的未来。你嘲笑我一无所有,不配去爱,我可怜你总是等待。你可以轻视我们的年轻,我们会证明这是谁的时代。梦想是注定孤独的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样,哪怕遍体麟伤,也要活得漂亮。
1	李嘉诚说了一句话:当你放下面子赚钱的时候,说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候,说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候,说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛,不懂还装懂,只爱所谓的面子的时候,说明你这辈子也就这样了...这很重要,是所有人走向成熟的必经之路。
0	常见症状:情绪低落思维缓慢并发症状:便秘睡眠障碍
1	安静似鸡,只卖安利。客观低调,教徒写照。
1	不喜欢一个人,会有无数种理由;可喜欢一个人,却不需要任何理由。
1	你看,从小到大,我都用“将来都会好的”来说服自己,可是到底好没好,会不会好呢?谁说的准,走一步看一步,毕竟将来都会好的。
0	果然游戏是女生的天敌👊他坐在沙发上玩电脑,一起玩的朋友没到,一下子扑到床上直勾勾盯着我,“滚下去😠”他“恩~~不要!”然后一直蹭我,蹭啊蹭😒我“你到底要干嘛😥”他“谁叫你不理我勒。😞”
0	对不起,一直是自己任性,在逃避。
1	一大早向北走—花都。开始新的一刻
0	春天割草机过后从绿色生命中溢出的味道;夏天闷热的午后雨水洗礼过后的清爽;秋天...冬天...求雨,多下下雨吧...
1	多年好友自从有了男盆友以后就成女神了[泪][泪][泪]刚刚看她款步走来长裙摇曳巧笑倩兮话语温柔再看自己。。。能看么。。。[害羞][害羞][害羞]
0	所谓千年道行一朝毁......之前一个月没吃冰的就因为昨天喝了冰可乐今天痛了半天什么的......
0	我活着也没有多大的意义。[围观][鼓掌]我总是活在别人的误会意识里,我连解释也不想解释甚至,连解释的机会也没有。[悲伤]告诉现在的我,笑是怎么笑的[思考]难道又要我用那种疯狂的办法来忘记此刻的我有多痛么[兔子]我还可以怎么样?我的心真的想你了.我的心真的受伤了[伤心][伤心][伤心]@
1	活着,并感受着活着。
0	一对情侣出去旅游开了一间大床房。两个人对视,女生说,我相信你不会让我失望的。男生闻此声,大喜,说,我不会让你失望的。遂扑倒女生。女生惊呼,甩了男生一巴掌,说,你太让我失望了。男生纳闷,这不你让我干的么。
0	你在烦什么看见你抽烟就好心疼你是不喜欢抽烟的人阿怎么又拿起它
1	最喜欢看到那些想除掉你,又除不掉你时着急的感觉。哈哈,暗爽!
1	我这老腰,伤不起啊,怎么就弄了个老年人的病[心]感谢老公的跑前跑后
1	【培养6个让自己快乐心理】1、只为今天,我要很快乐。2、只为今天,我要让自己适应一切。3、只为今天,我要爱护身体。4、只为今天,我要加强我的思想。5、只为今天,我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天,我要做个讨人喜欢的人。
0	希望以后不会为了别人委屈自己😔
0	1、大师兄下线了,苏苏都不去送一下[拜拜]2、我要不要屏蔽“恭苏”关键词,虐得心好塞[拜拜]3、我真是个执着的人,一个cp站到底,希望结局我还活着[拜拜]。
1	到底是一种能力,没有幸福能力的人无论在哪里、和谁在一起都不会幸福,三毛在撒哈拉那样蛮荒的地方,也能用废弃的轮胎做一把漂亮的椅子,人人争抢着去坐它,这就是一种幸福的能力。这种能力能够让人热爱生活,充满创造力,获得改变。而行动力是一切改变和创造的开始。
0	[鲜花]你睡了吗?你这几天还好吗?我很好,希望你比我更好。
0	下午第一节课还有大约半分上课的时候,全校教室瞬间想起伤不起。我刚要去学校贴吧发帖,一看三四个贴子都已经发了......学弟学妹真是速度,我伤不起了。
0	通向你得路太远太绕走了那么久却迷路了从而一直走不到那里甚至忘了自己是路痴的事了外面好冷好绕好恐怖于是乎想回家了已经晃了这么久的我已经完全迷失了你跟别人说你会来接我可是我一直等不到你刚好有人来接我了我上了他得车回家了于是我们就这样错过了。
1	为什么一个男人心里可以装下不只一个女人,到底哪个才是他们真正爱的人呢。。。是不是最爱的那个是离他最远的
0	态度有点过!
0	没有人在我最难过的时候对我说过一句话,只有在我最开心的时候带来的无视。
1	爸爸节日快乐!!!
1	她觉得自己手里的东西都比别的好一点点儿她幸福了一辈子
1	我想做一次优秀的鼓手为喜欢的人伴乐就足够
1	一直在纳闷,老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人还想教育成年人?
1	对有些人而言,有时能遇见一个对的人,过着简单平凡的一生,是最难得的幸福。把握当下、珍惜彼此,在柴米油盐酱醋茶里蕴酿着永恒的爱品尝生命中的每一份感动,每一份亲情,每一段友谊,每一次爱情,每一次得到每一次窝心的温暖,每一次触目所及的美好...这就是幸福。
0	,下午骑单车上班的路上,后轮被扎了,呼呼的至冒气,只好推到公司。去到维修店,老板告诉俺,你这后面搭人的座位掉了螺丝都不知道,前轮掉了一个刹车你也不知道啊?俺说:老板,我一大早起床开封一个牙具,盒子发霉了,我估计今天就没啥好事......[可怜][可怜][可怜]
0	是不是不说就不会有人了解?
1	在我家,全家形成了真正的团聚,上午寒喧,下午嘻哈,晚上聊天,这才是过年......
1	不够勇敢的人应该不配得到幸福吧!
1	忠犬八公,喜欢!他对主人那么忠诚,任何人都是无法替代的!自己感动的稀里哗啦,谢谢!狗是人类最好的朋友[心]晚安,thedog!
0	得知姐姐要当妈了,突然想起大伯不久前语重心长的叮嘱我多给爸爸打电话恍然感受到他对女儿的心情。人越长大,也越思念家人。爸爸妈妈为我们付出。而我们努力,又何尝不是想给后代一个更好的未来呢!
0	我只是怀念那些令我快乐的时光。
0	我不懂事的17岁生日你陪我过,那是你第一次带我去森林公园;我懵懂的18岁成年你陪我过,那是你第一次为我办生日会介绍你许许多多的朋友给我认识;我成长的19岁生日你陪我过,那是远在异地他乡收到的最好的礼物;如今我的20岁生日,能不能也陪我过。
0	心塞。。。心塞。。[抓狂][抓狂]啊啊啊!凡shi勒![泪][泪][泪]明天还要上班勒!![泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。[泪][泪][泪]
1	今天开通了微博,好开心!
1	如果你要找我,我不是在朋友圈点赞,就是在去朋友圈点赞的路上。
0	对不起你还不认识我,我的宣传还不够啊!
1	心里有你一笑就是一辈子
1	幸福,对于每个人来说都不一样。每个人,既然有一个机会让我们来这世界上走一遭,那为何不活的精彩呢。很多人在他们的人生路中,有太多的遗憾,但那些经历却又是不可或缺。只能这样说,认认真真的问一次自己,想要一个怎样的人生。好好珍惜现在所拥有的东西吧,因为每一件事总有幸福[嘻嘻]
0	每个人都让我这么伤心,我要不要这么失败啊!最累的人是我啊!
0	晚安。。
1	今天发现了新的卖萌文章,张佳玮的一年系列文章,好萌好萌好萌
0	可能只有用这种方式才能让你记得我
0	曾经星光漫溢,而今夜月空悬。
0	是我做得不好,用了半生的时间才找到你;
0	没有人愿意大清早穿过两条街为我买豆浆油条,那我还是选择游轮法餐吧。
1	物质主义-人们更愿意重复的把房间变大把汽车的牌子变得更高级把房间里添满各种使用的东西生活的目的不是为了情感而是本能和欲望
0	果然深夜逢魔么。。。一次性把所有的撒娇耍赖都用完了,恭喜你。。。看样子趁早去学个小语种吧,免得孤老终身然后在中国饱受非议╭(╯^╰)╮
0	求亲戚不来一次折磨我一次[泪][泪]睡了,晚安啦[月亮][月亮]
1	公鸡和母鸡在家看电视,母鸡突然捂着肚子说:“老公,我肚子疼,可能是胎动”,公鸡说“别瞎说,你哪儿有什么胎动嘛,你那是蛋疼”。
0	想跟爸妈说这三个字,为我操劳了一辈子。我却还是那么的不懂事,还是会说些.做些伤害你们的事。爸爸妈妈对不起,我爱你们,也许你们永远不会看到,可是我也只有在这里才有勇气说出口。
1	今天很勤快,中午的时候,和老公一起提了桶温水去洗车,看着它由蓬头垢面变成一尘不染,真开心,把它买回家就是一份责任,要好好的照料2*15
1	很开心的一个早上!谢谢你们......
0	刚刚不知是什么时候在这个夜晚半梦半醒的时候我以为你在身边流于唇舌的快变成要脱出口的名字转瞬就分辨出必然是幻觉然后深深想念却跌入下一个梦
0	是我不能遵守自己说过的话
1	其实我只是想和你。在我们有生之年做点等我我们老的时候能想到的事情。爱你,可你在哪????
1	懒羊羊的幸福就是吃着东西打着盹,看着灰太狼打小松鼠
1	tvs真好用。
0	有时候欠缺考虑鲁莽做出的事总是傻逼了又傻逼!以后还是想清楚再说再做把![泪][泪][泪][泪]
1	李老师,请留步。我们舍不得您,非常非常舍不得您,但是我们必须告诉您,我们必须离开您,我们必须去工作,去谈恋爱,去奋斗,这件事十万火急,我们一天也不能等,请您接受我们离开前最后的问候。
1	人有太多的喜欢与不喜欢,随着年龄的增长懂得了喜欢的不一定要说出口,不喜欢的一定不要说出口。
1	下一步,状元之路[酷]。
1	在所有人事已非的景色里我最喜欢你
1	幸福更简单的来说,就像一杯白开水,平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同,出发点不同,思想观点不同,就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久,有些人则一笑而过像什么都没发生;有些人会一次挫折而一蹶不振,有些人则会站起来拍拍身上的土,继续前行......
1	关于幸福,就是有一个每时每刻都能给你带来快乐的人陪在身边!
0	还是这么差[弱]
1	现在在开转专业欢送会,大家都选择煽情的歌呢!但是听到记得的时候,好感动[泪]
1	原来快乐可以这么简单,和喜欢的朋友们一块儿玩,一块儿闹,什么都不用想,可以发自内心的笑,可以肆无忌惮的说,可以漫无边际的想像,死都不怕还怕活着吗?也许我也比自己想像的漂亮呢!
1	一个六年级的学生问我老师你交过几个男朋友啊,我说不告诉你。然后他说,超过一只手没,我说没有。他马上鄙视我说“我都超过了!”我都惊呆了结果他又来一句“我还不算什么,我们班那个xx在五年级之前都交了20多个女朋友了!”
1	就算不喜欢tp的声音,也很想跟你一起去看她的演唱会。
0	亲爱的,为我曾经的任性,无理取闹,同你说声对不起,希望在2013新的一年里,我们都能够好好的~~~
0	不知道为什么有时听到娃哭竟可以无动于衷,心想爱谁管谁管吧。旋即母性的本能又陷入深深自责。
1	"是你流淌着爱,是爱浇灌着我"毛阿敏的歌词,我把ta改成正在进行时。
0	这句话我应该对很多人说,可终究没能说出口。不知道自己是有多讨厌这三个字。说了这三个字又能挽回什么,不过是对自己良心的一种安慰。
0	一同学发了条状态”我真傻。逼”底下收到了17个赞。。。。。
0	人世间最痛苦的事情一般是发生在站台上的,当你来了,它却走了,最后留下无尽的等待......(btw尼玛今天要迟到大发了)
0	对我而言死别根本不算,如果是别的原因诸如社会环境或者不可避免的责任所造成的死别只能算是外物不可避,只要两个人还是坚定彼此间的感情对我而言绝对不算悲剧。但是最恨的结局是相忘于江湖......感情淡了或者因为别的原因分开永远是大!杀!器!
0	还是会想你。
0	这年头看个病真不容易,排队挂号等候三个多小时,到医生就诊就给看了五分钟不到,感冒一来医院五百大洋就没有了。
0	昨晚用132手机号码上网因刚发现手机能看到些视频就好奇,看入神没注意就到天亮、唉声叹气!超出流量套餐外十多元啊!网友1号再见。睡大觉了。养不起。[挖鼻屎]
0	店里电费841,还有3快多的违约金。
1	我觉得肩负写稿任务的同志在稿子还没结束前,是没资格谈生活质量的;在稿子还没有思路前,是没资格谈生活的。
1	你骨头软头发软身体软心也软可就是装出一副很硬的样子
0	我做不到你想象中的那样。
0	午睡醒来,天都黑了。这大概是文艺状态突然全开的瞬间。不知今夕何夕。
0	"是我不够好"[伤心]
1	如果,你给我的和你给别人的是一样的,甚至还不如别人,那就别给,也没人要。[拜拜]
1	幸福是有你在,幸福是一起面对,幸福是被你需要。早安[太阳]
0	做二号线看见一神人拿着放大镜玩手机[雪]
1	幸福就是只要牵对了手,不管方向在哪儿,都不会迷失方向!
1	我的所谓幸福。肚子不疼了。阑尾不闹了。胃口变好了。健康胜于一切。
0	[泪][泪][泪]每次吃饭都要在被众人压的情况下吃...同时还要防止头砸到碗里...[泪][泪][泪]
0	qq被被冻结啦。。。。。
1	你不知道我偷偷的看着你,这是我的幸福
1	只要自己觉得幸福就是幸福。
1	幸福是一种感受
0	比钰斌失恋还伤心。
0	给大伙儿发短信说我换号啦,结果木有几个人存[泪]
1	我很想知道大学毕业就分手这个梗怎么跨过去
0	假如我们挥别了以前的眼泪,那人生还会剩下多少滋味呢。
0	如果我承受不起了,我能怎么做?不知道会不会倒下,我知道我没有轻生的权利,因为我不能再让父母经历丧女之痛,因为家里经过了太多的事,可是如果我的他离我而去,我怎么能够承受的住?
1	好喜欢奋斗这部电影好希望我也可以有类似而又不一样更精彩的人生
1	不能给你幸福,就只有祝你幸福!
0	刚刚看了新闻报道(付学朋)的事情,父母亲的爱多么伟大,想起我母亲每天为我倒屎倒尿洗衣做饭伺候我,还要为吃饭奔波,真的觉得这样活着连累母亲...
1	她说你上班的时候你可以睡在地上。我说不行,在地上我睡不着,我必须要睡在高处。她说嗯你还真是个小猴子,小猴子都喜欢睡在高处。
1	看着别人幸福,自己也觉得好幸福,是怎么回事[疑问][疑问][疑问]
0	那种突如其来的恐惧一拳头抡下来的疼痛语言谩骂的犀利我是不是不该生活在这里了是不是该逃走是不是我本来就没这样的本事继续存活我的生活本不该如此一手造就的活该对不起任何人更对不起自己我已经畏惧了以后所有的以后不知该如何面对下午就是去学校报到了到底我要如何存活下去
0	我好像做错事了[委屈]怎么办是不是我逼着你提早回学校了[委屈]我的方式不对[伤心]
1	看韩国电影爱你哭成狗。纯洁简朴
1	无论茶是浓还是淡,让清香永驻心间;无论距离是近还是远,让记忆彼此相逢;无论联系是多还是少,让祝福永远不变!不因换季而不想你,不因路远而不念你,不因忙碌而疏远你,更不因时间的冲刷而淡忘你,你永远是我最好的朋友!祝你每天开心!
0	遗忘是给彼此最好的纪念......
0	生活有如此多的无奈和欣喜,如此多的不舍和欢笑;又有如此多的牵绊和责任,如此多的命运和性格。
0	忙了一天,现在发现,做错了。。。。
0	有生之年再也不想这边苦逼了。
0	我会告诉你我在看你成长吗
0	......“谢谢叔叔”,哎老咯,都被叫叔叔
1	人生有所经历就是好的[哈哈]
1	废话,我爱的人能不优秀吗[威武][威武][威武][威武][威武]我爱的男男女女个个儿都很棒[鲜花][鲜花][鲜花]因为是我爱的!!![耶][耶][耶][耶][耶]你敢欺负他们试试[最差][做鬼脸][做鬼脸]
0	在物是人非的风景里,我总是过犹未及的想起你们,想起你们的每一张脸。/可爱
1	很幸福啦
0	有些事情不愿发生却不得不接受有些人不可失去却不得不放手人生就是充斥着各种承受你不想承受的承受
1	幸福是什么?现在我的幸福是怀着宝宝想起老公就会甜蜜地笑[爱你][爱你][爱你]
0	我大绒绒说我穿的不够正式
1	我发现我在家做作业的时候有多动症。
0	看动画片喽《果宝特工》,看来看去也没看出什么明堂[打哈欠]~小朋友们看着津津有味儿的还笑里面的小水果跟我名字相似,呼呼呼~
0	[怒][怒][怒][怒]
0	以后别让我在没喝醉时照看喝醉了的人,大半夜下着冬雨在外面逛伤不起啊[抓狂][委屈]现在又要陪着继续喝,你妹...
1	公交上认识个叔,今天杭马卡着关门跑完。正巧也住黄龙附近就一起打车。他是北京骑车过来的,明天出发骑绍兴宁波,然后一路南下,再跑广马深马。骑车已经走了大半个中国,夹着玩跑步。他说等骑完中国就专心跑步。
1	这班会开的太温暖了,宝贝儿们真争气!和孩子们一起努力咯~
0	关注你是跟随自己倾慕已久的心,取消关注却是因为你这么久以来残忍的一切,磨灭了所有的一切!我爱你!对不起!但是原谅我疲惫的心已不能承受再多一点,那就是压死骆驼的最后一根稻草!对不起,这么久以来让“你”那么累,那么疼,到头来却不得善终!
0	我到底算什么
1	老三专程跑回老家为老爸祝寿了现在一家人在唱歌听着多么温馨啊我啥时候也不顾一切跑回去给老爸老妈过生日啊现在依然四个人在过不了多久家里就加人了不知为什么总有一种排外的情愫想爸爸妈妈了想家了真的好想回到小时候回到全家人一起快乐的时候......
0	芭芭你可以告诉我这是为什么吗tt
1	“讨厌!你再对着我凶我就再也不要理你了啦!”——从此他只好背对着她说话了。
0	[晕]做了两个小时的图,没有保存![泪]
0	我的微博是用来记录重大事件的,今天又难过了,怕啥来啥。以后都不敢了。
1	妳跟风弟,好磨合,有的是力气,三步拜佛去!
0	我不知道我到底怎么了,心里不是滋味。看见你给别人那样的好,我却无法再次拥有,也许是出于嫉妒,出于羡慕,我又庸人自扰了,真的好想嘲笑自己,也许我早就习惯了没有你的问候的日子,可是突然好想你,你会在哪里?[生病][生病][生病][生病]
0	只是偶尔会想起😭😭
0	高一上吧。还不喜欢茗悠的时候,死党让我去她们学校的元旦晚会,我没去。其实那就是书中的阳明游园祭。还有一次是高二上的篮球赛,在建平,也就是圣华,我那时候还很傻的不知道有原型的存在,就很平常的去了走了。最后就是王若虚来我们学校讲座,我那时候不知道易风间的经典台词是他想的。晚安。
0	北去,伊人,时光,湘水......
1	想,最帅的老公。祝你安好。
1	有个平常看起来很乐观的男同学由于昨天申请贫困说出了他爸爸得了白血病的事可是他依然很乐观还有个女同学我跟她关系还好也因为这个知道她妈妈在她三岁时得了白血病爸爸跑了每个人身上都背着一座城我们宿舍在顶楼所以经常缺水我平常又懒得接水今天早上起来发现自己盆里满满的水
1	一个原来有恋物痞偷了我睫毛膏的女人,现在我和她成了好朋友!!![囧][囧]
0	我的理想刚搭上你的公交车,你却自燃了
0	我就是你生命中的一朵浮萍,或许会随波逐流而去,或许。。。可能。。。希望。。。能够永久停留
1	中国现代四大壁画:办证、开锁、搬家、通下水道。
1	就是虽然上课都没在听但后来发现听的人都设听懂[哈哈]
1	幸福无定义,只因为有你,你诠释了幸福[红心]
0	有时候人的宽容度会随着年龄而增长,这是一定的人生厚度堆积出来的。如果不懂计算那么单纯点总能格杀那些细枝末节。虽是笨人笨法胜在立杆见效长期无忧。去掉恐惧去掉欲望。
0	今天和某孩纸逛街竟遇到人贩子了!!!跑得我午饭都差点吐了出来!!!倒霉催滴色大叔!!!!!!!!!!
1	爱是陪伴,爱是理解,爱是在一起,爱是包容,爱是迁就
1	幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事,有我在!
1	俗世清淡,内心要繁华!
0	今天又把开心给磕了,光顾着跟她舅舅视频了,结果她从我腿上滑下磕到了茶几上,嘴唇磕破了,流了好多血,好心疼。看孩子真要集中十二分的精神。对不起
0	要看快要补课啦,我家庭作业还没做完呢。唉
0	无人粉吾,真是糟糕!!
0	思念是一种病
0	会不会因为下雨,老板决定不出差了。但没有我电话,也木通知我...
0	亲爱哒,,,对不起,我从昨天才知道你是那么的在乎我,但我却伤了你,,,对不起
0	和我说,要我照顾好我的胃的人都滚蛋(某部分人)平安夜,我成功暴走!
0	眼泪是人伤心时流的几滴水...这水里面有着一种淡淡的滋味.这滋味里藏着人活着的累...
1	牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向
1	我觉得美食是可以给人带来幸福感的,幸福感有很多种,每一样事物带来的幸福感都是独特的不可替代的。我们每一个人都能拥有一部分的幸福,而谁也无法得到所有幸福。
0	我不能做到你所希望的那种大度
0	以后管住自己这张嘴[失望]
1	今天真是双喜临门啊!儿子今天生日,带来老爸的好福气。注册安全工程师成绩终于公布了,安全生产技术以高分通过,人生又一个新的突破![威武]
0	睡神打破记录还要继续睡
1	想一场不分手的恋爱,,,可任何事物都有保鲜期。刚踏出的第一步就有回头的冲动...
0	我觉得我伤害脑公很深:1、可乐君在他大腿上因为肉太多所以摇摇晃晃站不稳。我说可乐君你不要太过份,人家自己的肉都没位置放你还上去挤干嘛!2、每天重复一句:脑公我一看到你的肉就觉得给你吃什么都值了。
1	早上好呀~
0	老公出差,女儿想念爸爸,闷闷不乐,晚上的时候,对我说,妈妈,爸爸是一颗大星星,你是一颗中等的星星,我是一颗小星星,爸爸现在正在向我们靠近,很快他就会和我们在一起。
1	因为爱你,所以从来不凶你。因为爱你,所以什么事都依着你!
1	我爸早上听说我下午要坐火车去南京,就帮我准备了点吃的说在火车上解闷儿。我此刻正在火车上,刚打开一看,里面有锅巴、桔子、削好切成块儿的苹果,我妈做的鸡蛋饼,我爸自制的酱牛肉,还有大虾。。。还有一个水壶。。。3个半小时的高铁。。。而且我今年已经34岁了呀。[泪]
0	看到爸妈刚在朋友圈po去港澳的照片还互相点讚,之前的担心也就消失了。几十年没去过太多地方,普通话也不太会讲,冒冒失失的,我也没能陪在身边。想来只能以后多带他们出去玩............等等,不对啊,现在穷比的可是我啊,连去个市区都没钱。。。。。。。。。
0	习惯了一个人,习惯了现在生活状态,习惯躺在床上静静的想,习惯一个人呆在房间,习惯了深夜失眠,让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大,可是必须要面对长大,一个人更要照顾好自己,天冷了给自己加件外套,饿了给自己个面包,病了给自己坚强,即使是一个人,也要好好地开心生活。
1	阳光明媚
1	很down的心情因为你的一个电话都是可以变得好好的。两个多小时,这是多久多久以来的第一个电话,我不知道自己有多开心,也不知道自己有多么的快乐,幸福,很久很久没跟你说这么多的话了。我也不知道自己有多混蛋,为了接你的电话,把好几个好姐妹的电话都拒绝了,还把其一估计弄生气了。
0	我真不知道我累积了那么多私信没有回!对不起!orz因为我根本不知道为什么那些消息都没有出现在弹出的私信框里,我是点左边那个“消息”按钮才看到我有800+条消息,我实在对不起实在很抱歉。我正在努力回复!!!!
1	学习就学习呗,怎么还考试?!怎么人和人之间一点信任都没有![嘻嘻]
0	昨天是我生完崽崽后第一次哭,之前是孕妇的情绪波动所致,而现在呢是产后的情绪波动吗?只要稍有哪里不对的地方就伤心的哭泣起来,不解,哭泣让我烦恼,为什么呢[抓狂][抓狂][抓狂]
1	1二十年前,台南的开心法师到台北来看我(净空),非常感慨地跟我谈,他说那年的阴历七月,鬼门关打开,不但阴间的妖魔鬼怪都出来,天上也下来许多妖魔鬼怪,这是过去从来没有过的,他问我到底是怎么回事情?...
0	晴空万里突然来了暴风雨......我被劈头盖脸的没有幸免。那一刻,我知道,一切都已结束,甚至说还没有开始就已结束......我想,我不想更不知道该怎么跟你相处了!
1	忙啊忙~~~
1	我有时爱你,有时不爱你。和自己争斗已经太累了。所以你不要爱我了。我怕我分不出时间和精力。
0	不闻不问不是挺好吗为什么要来破坏我已经建立好的世界就算有心也不是我要的
1	老弟回来了,老妈冲过去说,去楼下买两根葱,姐姐要吃面。然后老弟放下书包sousousou去买葱了。
1	最让人感动的事往往就是某个细小的事情,一句关心,一个微笑,细节最重要,谈恋爱也是一样。理由少一点、知识多一点、嘴巴甜一点、微笑多一点、行动快一点、做事多一点、关心多一点、做事细致点
1	一直认为自己坚持不下来两周我淡定了不少每天上课吃饭做作业然后在一个很长的电话结束后睡去可能每天的生活都没有发光点但是这样犹如白开水的日子让我很知足很安心一个人一辈子要的是什么不就是安心吗忘记时间忘记过去我相信坚持的背后是美好的最重要的心总会有人欣赏
1	丑时,左右大脑扮成黑白双煞,你争我斗唇枪舌战,好不热闹。深夜,雌雄蛤蟆装成霓虹男女,你鸣我应情情爱爱,惹人羡慕。出世明白入世浑,绳命绳命真精彩!鼓掌[鼓掌]
0	原谅我不懂得怎么对你好。
0	得知真像并没有隐瞒痛苦,
0	真的很想见你''
0	很多东西,失去后才会倍加思念。
1	一家人吃火锅,我先去洗手,小姨子也来了,洗手液按了半天怎么按也不出。一使劲,弄到小姨子裙子上了。洗完手,回到座位上,老婆说:妹子你裙子上的白色东西是啥?小姨子不加思索回答:还不是姐夫,弄我一身。
1	其实,要上非诚勿扰的女人有三种。一种是,“原谅我这人比较直接啊,你有钱吗?”;一种是,“我这人比较随便,有钱就行了”;还有一种是,“我这人比较单纯,只想找个有钱的......”
1	嘻嘻嘻
0	已经够了,再也不想看到我的身份证了,再也不想看到我的所有证件了,公交卡也好什么卡只要有我的照片的,都再也不想看到了
0	落枕疼得生活不能自理...准备连翻身都翻不了了...我这是要瘫了么...[泪][泪]
0	第一次起火车睡觉然后俾人大叫一声马敏儿我竟然应佐,然后全部人望住我。。。。特少尴尬!!!第二次起我隔壁影相咔嚓一声,刚好我玩哏手机。。。而且还在地铁,四周围都是人啊。真心说一句丢脸丢到佛山了唉
1	虽然我没车没钱没房没钻戒,但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度相当于:虽然我没看书没上课没复习没做题,但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解,在于以为它是万能的。
0	生不起,剖腹一刀五千起;读不起,选个学校三万起住不起,二万多元一平米;老婆不是娶不起,没房没车谁嫁你?养不起,父母下岗儿下地;病不起,药费利润十倍起活不起,一月辛劳一千几;死不起,火化下葬三万几
0	你的对不起,换不来我的没关系,我只是大度的,不再理会你。。。
0	打开房门,看着空空的屋子,不知是失落还是什么。很复杂!
1	想挑一个玩具听我说话=
0	对不起!我还是很想你,就算看a片也要找个和你身材差不多的女优。
0	我分享了伤不起这首歌,快来看看吧!
0	昨天一天就吃了一个高乐高卷卷心,结果今天过早吃一碗泡面感觉要吐了。[衰]过些日子去买玫瑰花泡茶养胃
1	由心开始,向目标出发。。。
0	永远不要去揣测别人的想法,一千个人有一千个想法,你也不知道今天你面对的那个人为什么开心,明天他又为什么突然愤怒,很多事情其实与你无关,关键是你自己能否活得自在快乐,因为,生活始终是你一个人的,开心或是悲伤,你都得自己承受。
1	2014,加油。真爱生命,拒绝熬夜。晚安......[月亮]——2014.1.7。
0	世间最悲剧的事就是上一秒新手机上手,下一秒就和大地亲密接触。偏偏还正好摔个面目全非。[生病]
1	对于今晚忍住没吃晚饭这件事真想给自己点赞
0	对不起我在你不在。。
0	不要在想起,不要在想啦、在想你我会疯的、让我忘记吧、快忘记吧
1	故意把喷嚏打的声音很大尾音很长喷出很多口水
1	我和你约好,养只粘人的小猫,和一只大的温柔的狗狗
0	不联系不代表不想你,但联系你说明我,真的很想你
1	[嘻嘻][哈哈]
1	让人生多一点点感动!说说那些感动过你我的事!
1	又及。传统这个东西是真的有不管你信不信。你是啥样你带出来的人就是啥样。
0	不能戴隐形不能化妆不能吃很多辣的东西,觉得活着好没意思![泪][泪][泪][泪]眼睛快好吧!
1	你不是真正的快乐[挖鼻屎]
1	我不介意也不想放弃因为我第一次爱你[太阳]
1	同人图个什么,不就是为了脑补里的幸福
1	【人生奋斗的五个阶段】1,为了生存下来,立足社会.2,改善生活,提高品质.3,有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功.4,阅历多了,开始追求感觉的东西.5,归朴还真,上升到精神境界...同样,创业过程也是对应这五点初级产品只提供生存;中级产品是提供品质和炫耀;最高级产品必须是感觉和精神。
1	幸福来敲门,机会要抓住!
0	原来伤心是有惯性的。一开始只是想大哭一场发泄一下,却发现越哭越悲伤。
0	老康这集才1.4[拜拜]感觉再这样下去砍剧狂魔nbc就要行动了[拜拜]明明很好看啊[泪]h50也又跌了[拜拜]才1.1[拜拜][拜拜][泪]
1	想做个淡淡的女子,不吵不闹,是我的就是我的,不是我的给我也不要,只想安安静静的,与世无争,开开心心的过自己的小日子。
0	也是满真爱的,下班又在办公室等了一个多小时,风雨无阻!!结果小伙伴都到了我才出门😱😱😱
1	我知道你喜欢她,所以我放弃。
0	在外面本来想吃早点,一问卖水果的大爷,直接回一句,都过年了,谁还吃早点啊![抓狂]
0	买条小脚裤穿起来和直筒裤一样。
1	目前,重庆主城已建和在建的跨江大桥已达30座。接下来,主城还将新增5座跨江大桥。
0	在flat厨房很哈皮的做午饭,感觉今天的自己也是萌萌哒!有两个工作大叔正在flat里每个屋子检查电话线路,于是等我做完饭欢快的捧着小饭碗准备边吃饭边撸个视频回屋子的时候发现......屋子被!锁!了!被!锁!了!大叔你工作过于认真仔细了好么!我只是做个饭好么!你把我的钥匙也锁在里面了好么!
0	今天和同事聊起另一个同事的家事,我强忍着没在别人面前哭出来。听到他的事我想起了你,想起了我怎么对你,你怎么宽容我。想起了我为什么不能在你的身边。我当做去年九月从来没有发生过,我当做我忘了,可是潜意识里从来没有停止过愧疚和心酸。只能留下歉意的泪水,无济于事的泪水。
1	我累得趴床上迷迷糊糊睡觉。奶奶进门就叫我,我弟说:“在睡觉呢,你别吵醒她。”
1	[哈哈]我的梦想就快成真了
1	还没画完哟,肚子又饿,又困又睡不着[泪]
0	对不起,我的罐头,我只是想把你打开,我就随便那么一嗑,你杂这么脆弱呢
1	一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道:亲爱的别冲动,我们的路还长着呢!男子听后,嗖地跳了下去。警察怒叱其女:你真不该这样威胁他!
0	中午听妈妈说老家有个哥哥前几天死了。。。小时候他还带我去黄河边玩来着。。。。。虽然我完全不记得这事了。。。。但还是很难过。。。。总之。。。安息吧
1	大一报道那天-----刚推开寝室门,一室友的老爸,一把接过我手中的行李,握着我的手说:“来送孩子啊?大哥。”-----这是我心中永远的痛。。。
0	管礼仪队编辫子是可以的为何还要给妹纸化妆[doge]小强生用到现在画什么装
1	“你是风儿我是沙...一根藤上七个瓜...”
0	黑羽比那子啊....我至今还是后悔买了这本书然后熬夜看完了....
0	美国纹身师向来不守时态度不端正做得再牛逼又如何连基本的尊重都不会太失望了
1	因为拥有,我的世界多一份精彩;因为失去,我的世界会更加精彩。[江南style]
0	惘度几世年华,茫茫乾坤,思君难见,爱君难倾,空守万分孤寂,午夜梦回,湿了妆泪,丧了心魂。荡荡兮,愿清魂化落雁,为君歌一曲,畅诉绵绵思绪,飘飘焉,如凡胎借红颜,与君共一舞,情绕娜娜裙袂
1	我相信你,无论发生什么,我都相信。虽然,恶魔般的欲望会吞噬我的信念,会模糊我看清你的视线,甚至会控制我的大脑去加害,但我依然相信,无论发生什么,我都相信。因为我没有立场不信,为了相信,我必须战胜和忍受那些不信,请给我机会,让我医好自己,只为了更相信,更加相信.--《等待的时间
1	今早上班的路上,一直在看儿子小时候的视频,心情格外的好!有爱你的老公,可人的儿子,幸福ing!
0	晚上突然想找人聊天,可是翻看了通讯录,聊天联系人,到最后还是没找到,好伤心,那么多竟然没有一个
0	半夜把自己咬醒,醒来居然还胃疼,是因为人肉过敏吗?[泪]
1	如何让我告诉你,当我想你的时候。为这,我给菩提老祖讲了三个段子,他哈哈大笑三天,于是把我变成一本书,放在你必看的床头,你捧着我,就睡着了;再把我变成一段石楠木,做成你最爱的烟斗,你想着我,就吻到了;最后变成一只手机,成为你永恒的守候,南北东西,南北东西,只有相随无别离。
0	[1/2]你不属于我我不属于你,我们就像两片飘移的云,你有你的思念,我有我的方向。晴空万里我看不见你的微笑,风雨交加那是我委屈的泪水。爱情就像天气,有时风雨有时晴,有时温暖有时冷,有时雾霭有时雪,无数个白天望穿秋水,无数个黑夜柔肠百结。思念是一种病,思念是一种痛,思念是一片云
0	我觉得书念得比我好却不打算念书只想闯世界的人表示有深深的感慨。
0	“人生若只如初见,便不会有那么多的幽怨和思念”这是他们在沟通表里共同写下的一句话,很默契却又让人触动心弦,他们为彼此坚守过,也尝试过遗忘或者是一种叫做放手的爱,但是最终他们没有抗拒的了对于彼此的思念,分别四年,历经坎坷,如今他们微笑的坐在这里和我一起描绘婚礼——策划师感言
0	是我错失的字句,把你伤透我不对
0	两天restart
1	快乐是一种心情,一种自然,积极向上的心态ct
0	我今天中午胃疼的厉害的时候是一个人生扛过来的[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪][泪][泪][泪]
1	一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂
0	家里无线突然好慢鱼豆腐最好吃
1	因为不满足,所以不快乐![囧]
0	请原谅我的无知。
1	下了那么多天的雨终于停了路上也该温柔许多吧
1	我一直都爱你嗯[失望](¬_¬)
1	靠!我一定要进复试,然后复试科目都拿满分,去年研究生!两年毕业!然后去沈阳的运营商工作!进好单位!让我那些亲戚无话可说!![怒][怒][怒]
1	相信世界是美好的,才会看到世界的可爱[鲜花]相信社会是温暖的,才会看到社会的有爱[心]相信自己是善良的,才会看到自己的正能量[不好意思]为自己干杯,为正能量干杯[干杯][干杯]
1	有些极度相信微博上的星座塔罗牌占卜热衷于看相算命却一直反对另一个更完整体系这样的二逼太多我的朋友你们省省力气别把神思花在争论上10年后有人来求你们才是成功
1	你在这里,我看得见20140905
0	想念你的笑,和手指淡淡烟草味道。!
0	真的非常的抱歉,只能说这些,没有其他了[浮云][浮云]
0	2014年3月11日亲爱的宝贝,我已经请完假了,昨天晚上你生气后手机关机了,不过我知道你一定会给我打过来的,哈哈,真的给我打过来了,心情超级好,还有三天我就上飞机飞到你身边了,好期待啊!
0	同班同学竟然叫我大妈?
0	新年快乐吗[月亮]
0	因为有顾虑,所以不能过分关心
1	什么是可爱,那就是自然清新,可怜的没人爱
0	单挑输了。。。。当了一回孙子[泪]
1	明天就放假了哦!就要见不到你们了呦!亲们,新年快乐呦!提前恭喜喽!
0	我有些难过,却又不知道是为什么会难过。
1	我就是爱你爱你爱你随时都要一起我喜欢爱你外套味道在你怀里把我们衣服纽扣互扣那就不用分离[爱你][心]
1	,每次一到重要时刻都能听到乌鸦叫,上上次是我考雅思的时候。
1	闹够了没有?
1	今天七夕,也挺多人没有伴侣的,其实也不用急,要是太烦躁,去好好工作或者购物吧,我想当你握着满满的一叠钱或一袋袋收获,你内心的空虚感会消失的。当然,像我看着一张张小票与银行卡信息,打保票你不会觉得孤独。(老子清袋啦我操!!!)
0	没有人没有地方让我把气撒出来
0	人生面临着无数的选择,有的错误选择可以重新来过,有的错误选择是无法弥补的!
0	呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
0	写生半月了觉得和同学们还是不温不火啊心好痛[doge]
0	你欠我很多句对不起,但是只要一句我爱你,我们就把这笔债一笔勾销,好么?
1	我又何苦勉强自己爱上你的一切。。
0	没有裙子没有高跟鞋,面试个火钳!
1	我目前的人生就像周星驰电影的上半部分,一路suck到底。
1	是比较出来的,前提是找一个参照物,与自己的现状相比较,看看是否比参照物的现状幸福。其实幸福可以很简单,吃饱了就想想还有人为了生计奔波却吃不上饭,就会感到幸福;睡好了就想想那些风餐露宿的劳动者,当然会感到幸福。
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	晚饭的时候奶奶给做了锅包肉,煎豆腐,吃了一碗米饭外加大半个馒头,撑死了,消化了一会打了个饱嗝,满足。
1	幸福,就是坚持有空就能和妳畅聊到深夜。而不觉得困,这种坚持,就叫幸福!!!
1	为什么不好好的爱在一起-
1	我可以弱弱的说下高数补考帮助到的人儿全通过了吗?[笑哈哈][笑哈哈]
0	装个逼摘个抄。starsrainsunmoon(andonlythesnowcanbegintoexplainhowchildrenareapttoforgettorememberwithupsofloatingmanybellsdown)
0	本想躺着和宝贝用iphone拍照的,可是我不小心把手机掉到成成的脸上,宝贝顿时懵地看了我一眼就哇地大哭起来,大泪都出来了,肯定痛极了〜看得妈妈好心疼啊,对不起宝贝,妈妈以后会万分小心呵护你的,希望菩萨娘娘保佑我家成成平安无事啊!拜托了t_t
1	幸福是什么?是过程?是结果?是心情?是心境?是心态?还是自己拥有的东西中的一种?......在我看来,幸福是身心健康的具体体现,感觉到了幸福,就是幸福的人,但如果拿出来比较,那么当下的幸福已达终点,以后也不再出现,类似的幸福也感觉不到了......
0	一杯酸奶一份紫薯还有你落寞的表情你没有说话默默地推到我们面前最后一次我没想到你会以这种方式走掉我很想知道你心里正慢慢裂开的那个洞我还有机会补上吗
0	内疚在我胸口盘旋着,自责在我脑海回荡着...不得已绝情了。你不该喜欢的,不值得!明知道我狠不下心,为什么还要逼我。让我内疚内疚内疚内疚...不想因为我,不要因为我,为你自己活着,那是属于你自己的生活。
1	刚才又听到仙剑4主题曲。。。感觉我又要泪奔了。[泪][泪][泪]
1	是新的一年新的开始,大家一切安好!
1	给你我的心能否请你别遗弃一句爱你爱你爱你可能你也不想听[伤心]
1	【旅游】云南美食:5月至10月是云南各种野生菌类的生长期,此时到云南千万别错过吃菌类菜的机会。干巴菌、鸡宗菌、牛肝菌、青头菌、奶油菌都是味美佳品。各种山毛野菜数不胜数,树花、海菜都是很好的绿色食品。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	我想你但是我也要做自己。
0	对自己说声对不起,没有好好的善待你。
1	课上,老师问小朋友们:“你们知道谁是英雄吗?”这时,小刚怯怯的站起来,小声的说:“我爸爸是英雄。”他一说完,大家都笑了,因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异,问小刚:“为什么呀?”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人,去了很远的地方”。
0	今晚什么也看不进去,明天...唉!悲叹人生,只怪自己呦!
0	因为痛过你的痛,因为伤过你的伤,我选择沉默。。。只有自我的破茧,才会完成重生。。。伤痛是必经过程。
0	据说对不起今年红了,没关系我也会的~~~~~~哇咔咔
1	昨晚喝了2两白酒,一夜都睡的很好(备注:今晚继续),今天精神很好,努力工作咯!
1	人生贵在相信你自己。相信自己有福气,但不要刻意拥有;相信自己很坚强,但不要拒绝眼泪;相信世上有好人,但一定要防范坏人;相信金钱能带来幸福,但不要倾其一生;相信真诚,但不要指责虚伪;相信成功,但不要逃避失败;相信缘分,但不要盲目等待;相信爱情,但不要求全责备。
1	啊啦啊啦~~[lxhx顺毛]尼妹终于放假了诶[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	对这次高考失望极了...拉不开差距...
0	分手后的第三天,我爸带我去参加了一场婚礼。情到深处,总是抑制不住的想要流泪,又担心爸爸问我怎么了。我也不知道怎么了,也许是想到了你,也许是想到了自己的可恨之处。看着一对新人幸福的在一起,又想要嘲笑自己,我曾经是如此的接近幸福,只是我自己没勇气抓住而已。
0	二二娃,您知道我在想你吗,哈哈
0	如果有个男人说,我这辈子注定找不到有素质的男人,你说是是不是该扁死他!?我都29岁了我,伤心死了[泪]
1	跟爸爸妈妈哥哥一家4口一起打牌,要多开心有多开心,虽然我跟妈妈输了,但是依然开心...这样的日子不多,家人团聚,和和美美,真的比什么都强,有这么一家可爱的人,我表示很幸福。
0	我睁开双眼看着空白,忘记你对我的依赖
0	过年没有陪在疼我的爷爷奶奶身边、对不起,刚通过电话问候,就他们二老自己过年、更觉得是对不起。爷爷以是高龄、更是觉得对不起。过年没有陪在疼我的爸爸妈妈身边对不起、刚通过电话、哥哥陪在身边、感谢哥哥、爸爸妈妈对不起!
0	本来以为看看回复不会有什么可不爽难受的,可是看到有些回复还是不爽了,我就是卡allalla卡党,或者说我就是一个nc卡密而已,ck的cp对我来说是卡卡cp中的一个,我用得着处心积虑的黑么,擦,你没看到我说其他卡卡cp是你没看到,说的那么狭隘真是无言以对,本来发帖子就是图一乐呵共鸣,
0	有个天天同桌秀恩爱!!!请把异性恋烧死吧!
0	今天我穿了胡萝卜,你呢好么,没事儿一起约去@朵儿咖啡-miss尹吧,你一定喜欢~~~[兔子]
1	喜欢吃太妃糖
0	做的再多有什么用,只要一件事做不到,也没有人记得你曾经的好。
1	小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。
0	今天做了件让我非常后悔的事,做得实在是不厚道,怎么可以为了自己膨胀的虚荣心去欺骗别人呢!高老师和三位同学,对不起,其实我今天也应该被罚抄,但我却......哎!科科啊科科!以后无论如何都要诚实面对自己的心啊!
1	imissyou,lg[泪][泪]
0	我有一种不知道自己想要什么的病,很重。
0	自习课,听着[不再联系]好想哭,也许,不再联系会好一点,也许,我会后悔,也许,是我错了。也许......没有那么多也许,少了谁都是那样的过,至少现在我很好
1	一醒来,老公已经换好衣服准备出去做事,爬起来一看,连早餐都帮我准备好了,...
0	我不姓张。
1	最近越来越喜欢,越来越喜欢高兴的感觉了,高兴不仅仅是一种状态,更是一种积极乐观的心态。我相信好心态带来好运气,好运气进而会成就美好未来。
1	就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽
1	终于熬过上半年了[困死了][困死了]下半年继续[泪][泪]
1	看着别人幸福,结果自己也感到好开心![爱你][太阳][太阳]晚安!
1	【坚持用好批评和自我批评的武器提高领导班子解决自身问题能力】支部同志们,大家要认真学习习近平总书记在民主生活会上的讲话,切实将自我批评落实到党组织生活和党外生活的方方面面,以其为武器,进一步增强党性修养,促进党内生活的严格规范,促进党性原则基础上的团结,切实提高自身能力!
1	我很开心哦!
1	重庆小面果然不是遵义粉能比拟的!
0	,没有忍住,就让难听的话这么说出来了,其实我也是满心是伤。有时候就是这样啊,用自己的蛮不讲理来掩饰自己的脆弱。
0	就是考试前一天大姨妈在拖了一个周后带着痛经来拜访了!!!!!躺在床上回忆一下预习过去的内容------发现早已在脑子里形成了浆糊[抓狂]
0	考完两门。。。头痛死了。。。还有一天。。mina桑等我!!!!
1	晚上和几个同学谈论将来就业的事,大家对这个社会的认识还是蛮深刻的,唯独缺少真实感受。一个女生说就算你现在谈恋爱,毕业后人家也未必跟你在一起,有钱才是一切。谈了好久,我也是彻底明白了我以后该怎么走自己的路了。不再留恋,相忘于南财。展望未来,放眼于天下。
1	人生没有停靠站,现实永远是一个出发点。无论何时何地,不能放弃,只有保持奋斗的姿态,才能证明生命的存在。
0	我的板毁就这么差吗都没有人愿意理我...[画圈圈
1	今天晚上和爸妈吃火锅了,不过我也快该往学校走了...「委屈」
1	进屋聊个天。出门发现狗狗把鞋子全叼走藏起来了。
0	我妈看到我身份证照片之后,说,这个身份证几年。我说十年。我妈笑得前仰后合。[拜拜]后来下了指示,等户口转到科大之后再补一张。[拜拜]
1	你来了!谢谢
1	幸福就是早上醒来,看到一抹阳光恰好落到枕边。可以不用急着起床,躲在被窝里听着妈妈在厨房里轻手轻脚的忙碌,不一会儿荷包蛋的香味弥漫了整个房间。
0	对不起是我让你有了希望又让你很绝望但是你要知道我们最好的关系是一直保持朋友关系而不是情侣对我知道不尝试是不知道结果的但是我怕我会伤了你这样我就会失去了一个爱我的人失去了一个爱我的朋友
1	我跟我妈说我下星期要翘课,她说那你早点跟老师请假【【我老星期一才回学校,我爸说好好好在家多呆呆寝室两个那么极品回去干嘛
1	就这样爱你爱你爱你随时都要一起...我喜欢爱外套味道美好还有你的怀里...把我们衣服钮扣互扣那就不用分离...
1	诶我喜欢你难道真的这么明显吗她他们都看得出来我只希望你千万别看出来呀我不想听到你的拒绝我不要失望至少现在还能偶尔和你说说话hyh
0	真的是太不自觉了
0	这天气有些
0	我想逃
0	花满楼,花满楼,花香满楼,唯为卿香堪折腰。
1	我发现啊电梯可真是个能集中群众注意力的地方。例如啊掏出你的phone发微信看网页玩游戏啥的,十多双眼睛会齐刷刷的和你share,再例如啊,举着一份报纸小梯伴们也会认真的陪你阅读,再再例如啊,电话铃响了大伙儿还会认真的听你说话呢。
1	今天晚上听她们聊天,讨论怎样才是幸福的。姐姐说其实钱多不多真的不能决定是不是幸福。一个阿姨说到一个有钱的明星后来得了肺癌,花了一百多万换肺结果后来不匹配还是去世了。她说了一句好经典也好正确的话,不怕没得钱,都怕死的早。身体健康了自己过好了就是幸福了。幸福其实就那么简单。
0	上周,我市某商业广场开业,为了宣传造势,未经园林部门批准便在一夜之间将中州路王城大道至玻璃厂段法桐上挂上了广告条幅。后经园林监察执法部门多次通知整改,仍无动于衷。本来冬季绿化日常管护任务就十分繁重,职工在忙完正常工作之馀还要牺牲双休日去清理这些树上的广告垃圾,倍感郁闷[悲催]
1	要无悔于青春无悔于你我人生短暂几十年如何能痛苦度日
1	你说你欠我们一个决赛宝贝儿其实我并不是那么在意你的输赢只是看你每一次都那么拼却始终没进入决赛我伤心不是为了比赛的结果而是为了你cr我从不吝啬对你的热情你是我的王者
0	因为晚餐吃得有点多,就产生了一种很难受的感觉;这时候的感觉就是想起了一个人教的:吃一颗糖便可把那种不适的感觉缓冲掉;是的,吃糖果可以缓冲那种不适,但是身边找不到糖果的我,只能伴着这种想念待不适自动减缓;闭眼睁眼,空荡的世界却已不见了手里的那颗糖。晚安。
0	死了一个小时终于醒了。。。orz
1	这一生只愿得一人心,白首不相离,可以吗?[haha]
0	不要想了
0	我是不是只适合一个人。
1	你是要做幸福人群中最不幸的那一对还是做不幸人群中最幸福的那一对公平与无奈熟视无睹
0	这几天没有发微博发现粉丝少了几个这是为什么?传说中的互粉么?
0	脸大真是不好,想要泪流满面都要比别人多哭十几分钟........想了想还是憋回去吧......
0	好,都是我的错。是我不对。你因该打我,对不起,行了吧![怒][怒][酷][酷][怒][怒][右哼哼][左哼哼][右哼哼][右哼哼]
1	表面的快乐并不是代表内心的快乐·
1	为什么最信任的人最容易背叛自己
0	我们来晚了,没能早点进入微博为大家提供服务~~~今后小编一定加班加点用最好的服务来弥补。。[可怜][可怜][可怜]
0	只是不想说什么![弱][弱][弱][弱]
1	明天的幸福来源于今天的准备。
1	【心语】成千上万的人,饱受寂寞的折磨,可人世间,偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人,寂寞的女人在家等待,他们从未遇见过。
1	老妈煮的鸡翅好好吃![嘻嘻]
1	亲们~90后街舞小子求粉...望大家多多支持。谢谢!
0	吃到了有记忆以来最难吃的一顿茄子......连我这样视茄子为挚爱的人都受不了了......
0	今天是个好日子吧!离开我是你的损失,我永远不会再与你有关系。。。
0	真的很抱歉我在不是适宜的时间出现,不然的话那些时间就不会错过了。不过幸好,在我选择离开的之后的没多久,你们自然而然的就在一起了。
1	[立志青年]幸福分两种一种是看得见的幸福一种是看不见的幸福,前者是物质的感观后者是精神的感受,你选择啦何种幸福就选择啦哪种人生。[得意地笑]
0	家有老妈,给你把洗衣粉和柠檬酸混在一起擦家,我说不要随便混合清洁制品用,虽然可以产生柠檬酸钠助洗剂,可问题是剂量呢?以老妈的尿性下次不得放一大瓶......还有洁厕灵和抽油烟机清洗剂混合产生氯气死了人的悲剧......我不太记得化学了......所以不记得就不要随便混合大剂量化工产品啊!!!
0	知道你生气了
1	人类有一部分快乐是与动物的快乐一样的,或者是由动物的快乐发展而来的。——林其广
1	没有太特别想说的,只是突然很喜欢这两个字
0	下雨下到可以游泳去学校了
0	现在看不到有家里下雨的时候在家里放锅和脸盆之类的啊[爱你][爱你]
0	楼上那户人家装修一个月了,貌似还要继续.每周末被电锯声吵醒...[泪]
0	心里不是滋味,[抓狂]
0	总会因为某个歌手的某首歌去找这个歌手的所有歌曲来听,最后总会发现还是起初那首让你拥有搜索原动力的曲子最好听
1	[心][心]becauseofyou
0	同样是暑假,却不同于去年。
1	要考试的内容基本记住、被窝温暖、耳机里罗老头在哼歌,嘿...就这么样吧,晚安[月亮]
1	今天体侧我累到喊小敏,小敏,小敏,等我啊~~~,哈哈,跑完后全身冰凉,但是好开心,跑完啦终于,拖着疲惫的身躯还不忘了来一瓶红牛,仿佛喝了才安心,虽然不喜欢跑步,但是以后会督促自己多运动的~~[抱抱][酷]
0	、不是爱不起,只是[伤心]
1	幸福这座山,原本没有顶、没有头。当生活给你一百个理由哭泣时,你就拿出一千个理由笑给它看。这个世界上你认识的那么多的人,时间是一个过客,停了,走了;婚姻是一杯茶水,浓了,淡了;生活是一个漏斗,得了,失了。做人恰如其分,是人生的最高境界;做事恰到好处,是人生的最大学问。
0	现在珍惜会不会太晚...
0	现在最想做的事就是大哭一场,睁开眼发现又是一场空,该走的走了,该忘记的还没忘记,该做的好久都没再想起,好想逃离这个肮脏、可怕的世界.........
0	居然有一种明天肠胃炎要发作的赶脚
1	来师兄这里蹭网上。。。。。。。。。刚十五号无线网就没有了。。。。。。悲剧啊。。。。。。
0	[男孩儿][女孩儿][爱心传递]
0	对不起啊!每次都惹你生气!老公,原谅我!
0	一抹压抑劈头盖脸袭来~
1	“以后我要买xx,不花你的钱,你放心。”“呵呵,你和你爸的话我从来不信。”“哼,你信你儿子的话,发现被骗的更惨。”和母上的对决终于扳回一局
1	今天凌晨有网友在微博中爆料称在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童(章金莱[微博]),3月12日早上在浙江病逝,享年53岁。今天早晨六小龄童现身微博辟谣死讯称正在拍戏,一切很好,并表示会保留法律诉讼的权利。
1	有人是幸福的吗?看到这条微博并且觉得自己幸福的人点个赞好吗?
1	真是奇怪,只是转眼间,我就不生气了。真是神奇的我们。[哈哈][偷笑]
0	要不要这么应景啊?吃碗沙茶面,店里居然还一直放
1	特别喜欢或想念一个人的时候,会去各种陌生或熟悉的地方,买各种陌生或熟悉的东西,不在于大小,只求跟他有关,或跟他一样喜欢...比如小提琴模型,比如一张cd,再比如,小饼干...
1	今天天真好,大家都出来各种春游[浮云][浮云][浮云]
1	阳光很好,家人都在!这就是幸福!!!o(∩_∩)o
0	我选择沉默不代表我认错。
0	绝食2天,没胃口,不想说话,哪也不想去,一个人反锁在屋子里......
0	有些事情不是我不想做。只是我怕退了一步,就永远都没有办法再站回原点了。
1	很高兴,隐隐约约知道自己离开电商之后干什么了,是个传统行业,但是市场前景不错,预计3年-6年会井喷式发展。
1	有时候,我们就像鱼缸里的鱼,想说的很多,一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。
0	我失踪了你是不是会疯了一般的找我是不是就会原谅我
1	为什么越来越多的网站啊app上面只有赞啊、喜欢啊,而没有臭鸡蛋,不喜欢,讨厌!难道无这种情绪么!只想获得支持!!!鄙视啊
1	喜欢一个人就是很想见他,可是不能见他,不然会越来越喜欢。
1	居然下雨了、、、、
0	今天看来起的太晚了
1	我的小组长,27岁,电了头发,没染,粗框,圆框眼镜,至少178。。平时那个衣着多么的潮。。。我如果不是在公司见到他,怎么也不会想到他是做实验室技术的。。。ps:隔壁lc组的小组长也很漂亮。嘻嘻
0	好久没见到他了,好久没看到他抿嘴笑了,好久没听到他的儿化音了。想开学,想见他。
1	又话月考,经常同自己讲,考差不要紧,重在参与。[神马][浮云]
1	在没有准备之前,单纯追求所谓的定位,其实不好,给你什么就能把他做好,把每一件事都做好了,自然有更好的机会。
1	最讨厌病人说的一句话“你们怎么上班那么晚!下班那么早!”蛇精病!
0	便秘,伤不起。真的很头疼。
0	和别的男生聊的那么好
1	头像还在。宝贝却不在了,宝贝姐姐想你了~你在那边要好好的啊~~或者来生作姐姐的孩子!么么么哒!
1	中国官员av片演技一般,但女演员姿色尚可
1	我是从来没吃过狗肉也不将会主动吃狗肉,我很讨厌任意伤害动物的人们,他们的行为会让我难过和气愤。我也会觉得玉林狗肉节不是很能够接受(不过我理解)。但是看到有人说抵制吃狗肉或抨击玉林之类的,我反而会觉得很烦(而且很白痴)。
1	这样的日子......无法改变,命运,如此让人苦难......月圆,还是残缺人生
0	煮个粉丝也能烫伤真尼玛[黑线]
0	我想对你说,我好想你。
1	近日,客运车间职工郭长湖积极帮助身无分文的旅客张先生(掏钱为旅客购买食品),12306铁路客户服务中心专门发来工单给予表扬。
1	萌rps是需要遵守基本底线的,至于这底线是什么六年前还是重度中二狗的我都明白,坏了这个平衡点就别跟人谈什么真爱,冒犯对方然后被打脸这还真是活该啊开心么
1	看到伐,说有一种软件是预约出租车的,就是和出租车司机谈价钱,比如要到某地去你愿意比原价多出50元,司机与你一拍即合的话,那就预约成功。
1	累了就静静的来首梁静茹。~>_<~
1	现在觉得“现世安稳,岁月静好”都是一种奢侈。希望一切事情好起来。[haha]
0	跟我妈从头到尾详述了一遍后突然安静下来,停顿片刻,我妈说,你还好吧,我说,嗯,特好,我妈说,得了吧,也挺难过是吧。眼泪刷就掉下来了,是的,即使绝情和自私如我,想起你的眼神,依然心碎。
1	风调雨顺,国泰民二。
0	今天一早上都处于杯具状态中,花钱了不说心头还焦麻求老,还好,手机终于回来老~~[泪][伤心][哼]
1	进了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	还是这个位置,还是这个车,还是这条路。闭上眼睛就能看到你。
1	为什么沛慈今天还没发微博~~放假真心无聊。。[泪]
0	人生来伴随很多无奈,被对比的无奈,被说的无奈,被谈论的无奈,被笑的无奈,被责怪的无奈,被误解的无奈,被离间的无奈,被冤枉的无奈,但这些都不算什么,最无奈的是被逼的无奈,最最无奈的是不被理解的无奈。却不能反驳什么。让无奈死去让自我重生,我生在当代,活在当前,只为自我活着![酷]
1	不是拥有多少,而是看重拥有的,看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的,你就会忽视本身已经拥有的,包括爱着你的人,以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单,只因我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望,幸福已被你踩在脚下。
0	做了一夜的梦,赖了一上午床,醒来后只有一个想法,去找你,这是打电话解不了的思念,还是没事找事,自寻纠结呢?。。。。。幼稚![moc羞]
1	我的男神,我爱你!vincent......这样算不算出柜??
0	眼睛感觉又肿了,吃东西吃到想吐@鹿解溪下
0	辛辛苦苦几个月,收获甚微,偷懒无责任心的后果。今年开始转变。[可怜]
0	天再不晴真的没法过了五双袜子没一双干的[下雨]真的要我们发大招用吹风机往干吹么[伤心]
0	晚上总是让人想很多
1	我正在看新闻,说青城山掌门怎么怎么样。我爸突然来一句:这个掌门是我初中同学。我:。。。。。哈?!
1	那些在微博上转发或评论只会打“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的人,你们都他妈面瘫吗?笑的时候不能多些感情色彩吗?比如“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”或“噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”!
1	努力挣钱,单身万岁,好好学习,买车买房!
1	201314七百天呢真是巧。我说你漏掉了晚安你说下个七百天不会漏掉。我说就算你不爱我我也会爱你你说我好爱你。
1	1月6日今天被小朱哥整的快笑疯了就指着这些锁碎的笑料愉快地过了一天
0	,穿越时空的情画,往事,遗忘记忆开始复苏,尘封往事的昙花,绽放过后的芬芳落花成冢。一缕暗香化成曾经过往,曾经情愫,丰腴了一段岁月深处缠绵悱恻的红尘情事。
0	已经收到好几个署名但是我真心半点印象都没有的人的拜年短信了[哈哈]这怎么办[偷笑]
1	今天是给小伙伴最后一次上课啦。与其说是我教她数学不如说她的青涩让我快要被世俗观念侵蚀的心变得简单纯净,我越来越喜欢现在的生活节奏,可以早上九点起床,然后吃老爸老妈给做的早餐,骑着我的美车去驾校,有你所爱的人的消息,晚上还有时间跟基友吃个夜宵喝点冰啤压马路。我想幸福不过如此。
1	最近爆痘mlgb看来五一要好好调理调理了
1	[笑哈哈]
1	做一个幸福的人,读书、旅行、努力工作,关心身体和保持好心情,成为最好的自己。
0	我们懂得那么多道理,却依旧过不好这一生。
1	幸福就是工作上受到领导表扬,从主任办公室出来后长长呼出一口气,然后夸张地做了一个胜利的姿势。
1	我就是打不死的小强!灭不掉的蟑螂!永远斗志昂扬!咯格咯咯咯〜[偷笑][偷笑][顶]
0	每次被说冲动,我就不爽[泪][委屈],可又不得不承认我就是个冲动的主心软的银
0	除了伤心还是伤心!
0	[最右]即便是地摊上那些被城市管理者四处追赶的小商小贩,就创造社会财富、推动历史进步而言,其贡献远在那些无忧无虑地呆在办公室里喝茶聊天玩游戏的公务员之上,远在那些地位显赫却尸位素餐的贪官污吏之上。[同意]
0	原来你一直都认错了人,做错了事~
1	刚才在路口碰到两学生,大概很熟的朋友,女生老远大叫,儿子儿子,(男生走近了)女生说,儿子快帮妈找个爹。。。。。
1	我会煮各种口味的方便面你要不要考虑娶了我
0	人生无非是笑笑人家,再让人家笑笑而已。
1	回家坐的一路公交车,人很多心情自然也跟着不好,中途上来一个孩子,一双眼睛机灵可爱,看到我在盯着她看,我朝她笑笑,她一愣,也朝我笑笑。心瞬间就暖了。[心]
1	@19940423痣美人
0	求你赐给我安静的工作环境,不想因为自己身体的原因疏远这几位爱闹腾同事。他们很好,是我的问题。
0	我们的喜欢太肤浅。
0	最近吴金珊的状况怎么那么多!
0	必须反省自己
0	拥有你们,是我用自私换来的。
0	有些受过伤的人,以为保护自己的唯一方式就是离开。但是,当漫长的夜晚遇到无尽的想念,所谓坚定的理由也会被一点点侵吞。想念,根本不需要任何理由,它会随时乘你不备,霸道地窜入你的大脑,直至心脏。我们可做的也仅有事先准备好那十足的勇气。
0	今天到了儋州市委托朋友带了礼物给你,是个会动的小青蛙。希望你喜欢哦。[笑哈哈]
0	对,你们都有梦想都有要为之而奋斗的人,能够有信心因为想为那个人变得更好。那多好啊。。。然后我呢?呵呵呵全都化为灰烬吧。
1	权力与爱就是一个天平的两端,权力强的时候,爱就会低头,爱抬头的时候权力就会慢慢放下。当一个人真正爱一个人的时候,他是不会对对方施加权力的,如果以爱的名义施加权力,那实际上是一种不健康的爱。
1	幸福是一种心态。一堆人,一个苹果,人们开始算计;两个人,一个苹果,不是争抢伤和气,便是谦让出和谐;一个人,两个苹果,吃的欲望已消失;一个人,一堆苹果,你开始犯愁。幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。
0	去瞄了一下唐七姑娘的新文,说实话我看她文从来都是要么谁都不喜欢要么就只是喜欢配角的【】。两生花和桃花里,一个都不喜欢,华胥里我最喜欢的其实是逗比君玮,枕上书里我最喜欢的其实是二货小燕,新文里嘛对不起我好喜欢康素萝闺蜜妹子【。对男主嘛感情基本都一个样——好想糊他们一脸。
1	我是一个饭后还连吃五跟香肠的妹纸
1	微信是男号,摇一摇遇到个直男诉苦说想约炮没妹子,我说不如我们搞基吧,他把我删了,又去加,我说真的我技术很好,他说真不,又删了,再加,我说其实我是女的,他说哥们儿你别闹,又删了,又加上之后他崩溃了说哥你到底想干啥,我发了条语音,他说卧槽你真是女的啊,我直接把他删了再也没理他。
0	明年又不可以回达州了!
1	睡久了,就会做梦。。现在梦醒了,幸好该在的还都在
0	从今天开始......
1	等待一场姹紫嫣红的花事,是幸福;在阳光下和喜欢的人一起筑梦,是幸福;守候一段冷暖交织的光阴慢慢变老,亦是幸福.
1	第13天,娘亲的话总能让我满血复活~虽然她不知道我不在状态的原因。。。抛开杂念,全力复习,就苦那么几天都坚持不住的话,自己都瞧不起自己
1	睇住d头发长长好开心啊啊啊!!![兔子][兔子]
0	对牛仔裤,西裤,休闲裤不想爱了[呵呵]
1	杭州,我回来咯!!
0	当思念的火山再也不能平静,却是那么的苦不堪言,灾不成灾啊
0	王英!还好么!
1	最近日子过得好舒适好幸福呀。老公,爱你哦~[亲亲][亲亲]
0	这个世界上最悲哀的事是什么?你用真心为他做一件事,他却觉得毫无意义......
0	英语难,,日语难法语更难,[泪][泪]
1	“我不敢说我爱你”的旁白是“我没钱上你”~
1	加多宝广告,20秒长,其实就只表达了一句话:“大家好,我是王老吉,但是我不能说!”笑尿了......
0	舅舅说,我俩很般配,他要我管着你,事业上支持你,不要惯着你,家务一定要让你做,说你们家的家教是男人一定要会做饭。他不知道我们已经分手了。
0	一个人勇敢的去爱这暗示着淡季快要了吗?
1	沈阳不是一般的冷,⊙_⊙还好有你在我身边,坐在你的腿上*^_^*
0	诶呦我去咱能不能不这样,一夜之间增了21个粉丝我还挺高兴,结果一看全泥马卖东西的[泪][泪][泪]
0	绝望之后冷静,然后想通了,冷眼继续。。。呵呵。。
0	唉,其实我想说,不是所有的对不起都能说一句没关系的,有些事也不是一句对不起就能释怀的!
1	【一句话概括中国各银行特点】汇丰的美女,农行的汉,民生的客户经理满街转;工行的网点,招商的卡,浦发的存款人人拉;兴业的费用,渣打的楼,工行排队是潮流;中信的理财,交行的网,深发的贷款靠电话;花旗的广告,东亚的套,外资的产品是把刀;银监的检查,人行的罚,案件一发让你垮!
0	到家了![猪头]但总有一份遗憾——不能说的秘密。
0	有些事情我是知道的,但我不愿说出口。因为一旦说出来,会让人陷入尴尬的境地,也让两个人成为别人的谈资或笑点。这无疑是一种罪行。但在我保持缄默的同时,也请你问问自己的良心:这样做,对得起你我曾经一起度过的时光。
1	“变形计”感动得叫人落泪
0	我已经重病在床,我妈还要我早起帮奶奶家卖年画。呜呜
0	姑娘们骚年们我求你们了不要一有点风吹草动就!找!我!吐!苦!水!好!吗!你们也含蓄点好么!你们也问问我近况问问我最近都在干什么玩什么吃好穿好睡好了没好不好!不要一上来就直入主题好么!不要让我每天都活在接!电!话!恐!惧!中!好!么!我只是一个平凡的骚年啊我不是心理疏导员啊我不是情感专家
0	昨天两点半睡的。今天六点起的。爬了一天的山。到这会还没睡[拜拜][拜拜][拜拜]是咖啡威力大还是我打了鸡血
0	就两个字
1	刚坐摩的翻来过阵师傅同我讲几年前距车一个石中人翻石中拿录取通知书得知自己考上中大后开心到比左张50蚊5使找莫名地全身震了一下...竟然有种很特别的感觉...
0	没有星期天的孩子伤不起。
0	对不起我很土逼
1	相传幸福是个美丽的玻璃球,跌碎散落在世间的每个角落。有的人捡到多些,有的人捡到少些,却没有人能拥有全部。爱你所爱选你所选,珍惜现在所拥有的一切。人活着就是一种心情,把握今天,设置明天,储存永远。
1	[爱你]我分享了
1	如果突然有一天,你奇怪地发现,你长得很奇怪。如果那一天就是今天,你会不会感到很奇怪?你感到奇怪后,会不会告诉爸爸妈妈,告诉他们后,他们会不会觉得很奇怪?他们奇怪你觉得你自己奇怪,你奇怪他们奇怪你觉得你自己奇怪,哈,读到这里你脑袋还没晕,你说奇怪不奇怪?
1	现在的我好幸福,希望自己可以永远幸福,因为有你
1	谢谢姐的包容,我会慢慢变好的,不再让爱我的人再受伤害!
1	原来还真是这样,所有的痛苦都是让你更好的重新出发!苦,从来没有白吃的。想想以前的自己,还真是......哈哈。忙碌自己的事情,不看他人的脚跟,只追寻眼前的风景!还有啊,心理强大真的很重要啊!嗯...今天,不错哟!晚安:)
1	这微博还有什么用?没想过要把它删了也不知道能干啥[呵呵]看着微博心酸死~[拜拜]
0	啊no我的图qaq,本来想涂一辐天空的啊啊啊啊啊啊,手机不给力啊,在这个时候木电,图哈没存啊你妹!
1	我只是一个不小心的喜欢上你而已[呵呵]
1	《激浪青春》......好久都没有看到这样让我感动的电影了,搞笑又感动![可怜]越来越爱陈乔恩[爱你]
1	好想好想就一直这样叫你..
0	谁人知晓
1	好冷阿阿阿但是心里温暖着呢😊一家人出来吃烤鱼喝啤酒挺好[呵呵]然后我嫂子丧心病狂的一个劲的给我讲无聊故事他说催眠!!!
1	俗与雅相辅相成,喝着咖啡就着大蒜,秋水长天一色。好些个高雅的人喷了香水,我都能闻出人渣的味儿来。二十多年来,经过这么多的坎坷,现如今我已经做到阅遍天下a片而心中无码的境界。@郭德纲
0	呐,我倡议,对我们曾经伤害过的人,不管自己知不知道,都向他们说声对不起。
0	我手贱。。我没见过活的脑残粉。。刚刚进去了一个。。。手贱留了个言。。。被。。。被攻了。。。对不起。。。我去写悔过书。。
1	永远不要培养占小便宜的女孩,占小便宜的人一生都不会幸福,浅薄,轻易会改变价值观,会因占小便宜而失去自己的未来。
1	心情无比的舒畅呢~整整一个自习课写了两页纸都是心里话我只希望在这剩下的日子里我们都有最好的心态来备考所有的情绪都少一点再少一点吧......
0	我就疯子一个,一个没用的疯子!
1	感冒好难受,睡不着发个表情给平时早睡的你。没想到能被回复,更没想到你能这么回复。眼泪一下子就上来了,想到去年十月份去同人医院打吊针难受的时候。😭好像每次病了都是你等着我...。莫名戳到泪点,根本停不下来。
1	0岁出场亮相,10岁天天向上,20岁远大理想,30岁发愤图强,40岁基本定向,50岁处处吃香,60岁打打麻将,70岁处处闲逛,80岁拉拉家常,90岁挂在墙上!
0	呜呜几天没和你联系了虽然我们以前也是这样上课时间不联系但是这个周不知道为什么格外想你
1	我知道五年后陪伴在我身边的人不是你我会赖皮牵着他的手摇半天让他给我买我想要的东西我会跳到他背上说我走不动了我会把吃不了的东西硬塞给他吃我会大冬天的躲在他的棉袄里我会和他穿情侣装走遍大街小巷我会为了等他回家而熬夜而这一切都与你无关真可惜我的爱人他去了哪里
0	你这个骗子,明明刚在一起的时候说我会是你最后一个,一定会好好珍惜我的!一年过去了什么都没做到却又对着别人说同样的话!——2012哭着对我说。
0	小时候的小伙伴
1	[太开心]回家走起阳光明媚就是好[太阳][哈哈]
1	过了2012就完全不想看末世文了。。。
0	我不知道大雨你为什么要躲着我我也一直想知道为什么可是小媛和壳壳也一直不肯告诉我原因而且也一直躲着我我更愿意相信我做错了什么而不是别的什么谢谢你们的照顾就此别过。
1	[1/2]早晨,几乎在同一时间,接到2个电话。一个是爸爸打打来的,他给阿醋买了一双凉鞋作为儿童节送他的礼物。另一个是婆婆打来的,说帮阿醋剥了好几斤的豆瓣,存放在冰箱里了。还有是公公前些日子加了工资,邀请两个孙子暑期外出郊游,吃饭。如果接到一个电话,也许我也没啥感觉,因为我们已习
1	男生标准身高175,我够了,你呢?
0	一位阿姨问我,她女儿中考刚结束,给她报一个培训班行不行,就是提前上高中的课,从七月开始,全天上课,直到入学。我心里想的是,报你个腿儿!有这点钱不如带孩子去旅游!我说那您女儿本人想去吗?她说我女儿很乖的。
1	看韩国电影爱你哭成狗眼皮也肿厚了一倍大概明天要被人误会是失恋了吧hhhhhhhhhh
0	经历了一些事情,你就更不愿意把悲伤说给别人听。
1	第25次,又有一只女生说本羊可爱,立此纪念。。。本羊到底是哪里可爱了呀?改还不行吗?[汗]
0	达到目的了。却心痛了。哈哈哈。
0	刚才放学路上看见一挚友跟一漂亮妹子在一块,为了看漂亮妹子,没注意看路,一头撞到电线杆上了~眼镜当场over,脸也撞烂了,破相了~漂亮妹子伤不起!!!劳资tm就是个悲剧[泪][泪][泪][囧][囧][囧]
1	今天要和昨天不一样。
0	我在用着你知道或你不知道的方式在思念着你。[太阳][太阳][太阳]
1	为自己的爱好,买了一个大大的玩具,非常开心!
0	每次对你发火其实我心里也不好受一下子脑子充血控制不住情绪让你看尽我脸色
1	我不信你,你亦不信我吧?
1	20多岁的你,迷茫又着急。你想要房子你想要汽车,你想要旅行你想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界,你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长,却沉不下心来认真读一篇文章;你一次次吹响前进的号角,却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些,年轻的朋友,勇敢地前行。
1	快乐允许每个人用自己的方式去追寻它。
0	我真心很无奈...到底还是自己不够强大...
0	不以物喜,不以己悲快乐和伤心总是互补的一处凹下去,总有一处凸出来为了自己和她,好好学习!
0	突然很想家,又一次离家千里,这才明白能陪在家人身边是多么幸福的一件事情!
1	77。晚安,
1	其实每次喜欢上一个微博id我会把她/他关注的人统统都关注一遍
1	+++有时候幸福来的太过意外,让人产生一种不真实的幻觉。就会忽略掉身边其他的一切,包括曾经最在乎的东西。
1	幸运就是在别人的世界里有个恰好。
0	以后电脑升系统前一定要百度一下先
1	幸福不是你会弹多少世界名曲,而是你爱的人对你说,这首真好听!
0	今晚看了好多奶奶的照片。我好想你。但你却不在了。
1	嗯嗯,执行力上来
1	幸福,是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨;幸福,是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜;幸福,是抚摸儿女细嫩皮肤的慈爱;幸福,是注视父母沧桑面庞的敬意。幸福是什么?幸福是一个谜,你让一千个人来回答,就会有一千种答案。
0	俺想象不出以前同学现在生完孩子后是怎样的光景...与其说是想象不出不如说有个肥妈的身形和可爱脸庞结合在一起的诡异画面一直挥散不掉~~
0	[泪]真的对不起,我不是故意忘的。[伤心]然后你也没有给我说,中午打电话也没有说,也没有提醒,什么都没有,[伤心][拜拜]生日快乐,虽然迟了。祝你20岁快乐。[蛋糕]
1	整个单位的人都在打电话问对方是男是女。
0	现实的你和我梦里的你都一样讨厌我,现实的我和我梦里的我都一样讨厌你讨厌我。所以我又头痛了。
1	今天才从语文老师那知道,我崇拜了十几年的“佚名”原来不是一个作家,而是千千万万个作家。佚名竟然是匿名。
0	不想读书阿!!!!
0	你伤得起么?反正我现在是伤不起了!!!!!
0	再次没受住感冒的侵袭。。。鼻子破了啊。。。
1	[赞]很多爸爸会认为孩子应该是妈妈带,这种“甩手掌柜”的观念是不可取的,会导致孩子缺乏安全感,甚至久了会形成孤独、抑郁、自闭。其实孩子的第一偶像是爸爸,孩子心理对父亲有着天然的崇拜,所以爸爸更应该和孩子好好沟通,真正了解自己的孩子是什么样的。
1	对这个世界来说,我可能只是一个人,而对我来说,你就是整个世界。
1	我是怪人是自己的太阳[耶][太阳]
1	【党支部交流会党章学习事宜】经过讨论,我们本次党支部交流会的党章知识竞答的出题范围是总纲,第一章,第二章,共有30题,统计后大家的佳绩会通过微博等形式公开给大家看看的哦,大家要努力加油啦,要起榜样作用嘞
1	不要让我渐渐冷
0	二零一三年十月十七号十三点四十五分,你在干嘛呢
0	我当年居然弄了这一个微博登录帐号yeye617758155@3g.sina.cn[生病]十八岁的我高估了我未来的记忆力╯▂╰
1	我努力赚钱的目的,就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。
1	当你难受时,有人对你虚寒问暖,是不是很幸福阿!
0	感觉球打不好一晚上心情都很糟糕现在的我这双手真的好残废...
1	改掉进了卧室就把门反琐的习惯后才发现原来老妈睡觉前都会看看我睡着了没有。[爱你][爱你]嘻嘻
0	病入膏肓
0	每次期末复习就忍不住规划假期要去哪里玩要怎么充电要怎样丰富多彩充分利用,新学期一定要如何如何重新做人,然后期末过去了,假期过去了,转眼新学期都要过去了,计划依然永远只是计划,新的期末又开始了新的规划[拜拜][拜拜][拜拜]nozuonodie
0	goodjob求推荐
0	对不起,被我伤害过的朋友men
1	发生什么事情了吗?
1	只要想到你,课就不想听了
0	微博一直是你在发吧可是我只能看着晚安
1	我能遇到你和你携手到将来是我最大的快乐
1	今晚在三河路大骂一个人后来才发现骂错人了
0	呀小蓝,对不起,我是傲娇属性,就是改不了。(明明心里喜欢的要死,就是在嘴上说反话)!!!!!!!sorry。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[草泥马]
0	我有一个比别人短2厘米的脖子和两根比全世界所有人都小的锁骨
1	谢谢大家的关心i'mfine小小的鼻炎被我打败了i'mstrong只是此情此景让我想起突然断了联系的从前的对我好的小伙伴有点、、、
1	雅安,安好
0	因为我没有可惜我没有
1	难道是练瑜珈的时候不小心。。。。。。但是最后一次练瑜珈还是在上个星期日啊???第一次遇见这种情况,真奇怪。。。。。。真吓人。。。。。。不要吓偶啊。。。。。。
1	网速特别好作业都补完了东西也收拾好了有两份快递在路上还有足够玩儿的钱又开始喝可乐了和室友们一起发癫明天是礼拜天礼拜一去交作业礼拜二就放假了心情特别特别美丽[噢耶][甩甩手][偷乐]
1	小雨哗啦啦
0	我看我滴个香水和粉底隔离虾米滴不用指望某些人喊人给我带咯~我还是考虑代购或者下半年自己去人肉背吧~哎![哼]
0	再任性一次。。。🙏。。。
0	2012年11月一号以来身负10级工伤不能正式干活至今医药费都是自己借钱看的走法律程序走了大半年一分钱赔偿没得到材料交到安徽马鞍山劳动局他们总是让我等早就身无分文流落街头了为什么老百姓讨公平这么难呢?
0	帮人一次后下回就变得理所应当当你试着拒绝却发现那人已理直气壮变本加厉我轻叹我无奈
0	明天要考试了,要好好加油,考个好成绩不要ヽ(≧д≦)ノ让家人失望加油加油加油[hold住][hold住]
0	七夕迎接窝的就是干不完的体力活[泪流满面][互相膜拜]💔
0	刚买的4s就酱丢了,丢丢我丢
0	接二连三的失窃事件真的已经受够了做人用得着这么贱吗做什么不好居然要做贼有本事就光明正大地来偷偷摸摸算什么好汉
0	我猜到你会这样对我,但是直到面对你的不理不睬,哈,那感受.可是你知道我是不会再其他人面前哭,我在你面前哭,代表我真的很爱你.
1	看完后,我想说两句话,<又一春>真的不负盛名啊,我竟然开始看耽美并沉溺其中哭了个半死嗳。
0	哎呀7月7号的777,亏我这么喜欢这个数字
0	现在不会追女人的男人太多了,不知道是男人的悲哀,还是女人的不幸。
1	妈妈,你是我这辈子最爱的女人,你可曾知,我最大的心愿是当我长大,能为你和老爸撑起一片天,让你们幸福快乐的生活,然后我还能常伴你们左右!向你照顾呵护我一样来照顾爱着你们~在我心中,你们最珍贵!妈妈当你有一天老了,我会在你耳畔诉说着我为你写过每一句话~然后大声告诉你,妈妈我爱你!
0	跑了几次有关部门,切实地体会到为什么做事不易,因为这种证件的许可,是以区县为单位的,不管你以前有什么历史,等于0——不对,还不如从0开始的,需要从公司成立开始清查,所有的股东变更、增资、迁址都在审查之列,如此审查,要经过三次,第一次过了。连办事员都说:不如新注册公司省心省事。
0	对不起,软绵绵!我还在赌博!
1	对于松仔,是出于真心的关心和他那份鉴于友情与爱情间却又不暧昧的感情是我的最爱。快早日康复
1	话说高一高二的学弟学妹们,在为为我们加油捏!是在喊“学姐加油么么么么?”
0	翻开通讯录都不知道和谁说
1	哈哈哈大笑有点冷哦!
1	[ppb鼓掌][ppb鼓掌][ppb鼓掌]
1	晚安。
0	在经历了这么久的人生里程,我总结了一点:千万不要熬夜,因为会饿.../蜡烛/
1	我相信命运以某种形式存在着。我相信命运ta能知道你的苦,体会你的笑,听得你的心,看到你的付出,收到你的努力。ta能闻到你闻到的花香,也呼吸着你呼吸的雾霾。我相信所有可爱的人们都会幸福。或早或晚,或坦途或蜿蜒。
1	为曾经吹过的牛逼而努力。
0	饭圈大概只有我不觉得朴灿烈他姐有多美,顶多就是优雅。。。但是我一说出来肯定有人攻击我说你有人家好看吗你很美啊赫赫赫。。。
1	“谁要是真欺负你我会让他为他所做的一切后悔”
0	“衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴。”或许多数人觉得很值,因为爱情就是这么的肝肠寸断,也在许多的小女生的心里爱情的轰轰烈烈才是符合的,所以有的相思是值得的。那是所谓的相思之乐。
1	今天挺冷的,在外面逛了一天街的我刚进家门就用手一直揉脸,爸爸看到了赶紧走过来用他的大手揉我的脸,弟弟走过来帮我暖手,妈妈帮我拿拖鞋又帮我接了杯开水。我的心瞬间就暖了,笑嘻嘻的说:"我好幸福哦,真暖和!"老爸说:"红鼻子姑娘一到外边鼻子就红。"[嘘]"他是红鼻子老爸哦"[哈哈]
1	大学后的第一个寒假,妈开始学习发短信。我是个没耐性的人,本来几句话的东西,却嫌她手脚太笨,便没耐心教下去了。晚饭后,妈和老爸在房间里看电视,我在练听力,那时候还用复读机,恍惚间感觉有东西干扰,手机进条短信,只有5个字,妈妈问:儿,你在干嘛?
1	因为心里有爱所以有感应好意外幸福突然降临接起电话听到最熟悉的声音我笑你结巴你笑我声音颤抖都是思念到紧张到脉搏乱七八糟好过一百倍的安慰[心]
1	[放假啦]
1	从我还会花痴来看我还不完全是大汉。
1	回家咯!候车中。。。
1	第三个年头,第三年的520,还是一如既往的爱你。正如你所认为爱一半是感觉一半是责任。[心][心][心]
1	湿胸夸我高冷!
0	有人说伤心时应该听伤感的歌好好哭一场,可惜我不擅长应付眼泪所以还是让我去听快歌,讲那些最痛的伤都隐藏在心底
1	排队期间,一男生拉着女友的手说,女厕所那么多人,直接带你上男厕,你进去,我帮你守着
1	楼下水果店买一个西瓜送一张卡片,10张可以兑换一个西瓜。终于集齐拿着10张卡片大摇大摆的去水果店大喝一声:老板,西瓜来个最大的!老板乐的,你不知道那个脸笑的多开,屁颠屁颠抱了个大西瓜,俺把卡片往桌子上一拍,扛着西瓜离开,只剩水果店老板幽怨的眼神......
1	刚才看到新闻奥运冠军陈一冰都求婚了前女友还送上祝福真的觉得没有什么事情不可以即使身处环境不好但是看到这个新闻还是好开心
1	以时速260公里消失的童真
0	突然间很想回家,看看日思夜想的爷爷,陪着他,帮爷爷洗洗衣服,聊聊天,做做一日三餐,记得小时候总是爷爷偷偷的炒鸡蛋给我吃,那情形历历在目,不敢忘却
0	保卫萝卜升级完没看见新地图...也没有个回退再重装...............
0	[bed拍脸][bed拍脸][bed举哑铃]我要怎么做谁能告诉我?你们不要因为我闹的那样,我是罪人。[泪][泪][泪]
0	萧瑟的风雨中你在我身旁,陪我穿过那深深黑夜微微的光。
0	说实话我现在很不爽!!!不就打一会儿游戏嘛,闹半天!说得我像一天到晚都在打一样。
1	幸福是什么?幸福不是你拥有多少权势、多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来时还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。
1	能睡觉也是一件特别幸福的事情!
1	在家最幸福的就是餐餐有青菜吃到饱~[哈哈][哈哈][哈哈]而且舅舅煮的青菜是最好吃的~[哈哈][哈哈][哈哈]幸福就这么简单~
1	终于收女神为妹妹了!
1	我是爱你的,我爱你到底。生平第一次我放下矜持,任凭自己不顾一切深深去爱你。。深深去爱你。。。王菲<矜持>
1	[转自遨游]唐诗基本可以总结为:田园有宅男,边塞多愤青,咏古伤不起,送别满基情。宋词基本可以总结为:小资喝花酒,老兵坐床头,知青咏古自助游,皇上宫中愁,剩女宅家里,萝莉嫁王侯,名媛丈夫死得早,mm在青楼。
1	从未怕我会失礼为我劳苦都不计还在说我如上天赏给你的奖励其实我那算宝贵尚有你宠先珍贵眼看今天一切统统都靠你先可发辉就算翻天风雨盖过我攻击批判都很多不管怎样也有你陪着我再痛苦撑得过未见得位位都会爱我在这个世界伪装的很多谁似你会讲真话帮我感激鞭策我
1	等会可以见到岚岚开心死我算了
1	幸福就是晚上穿着小碎花的睡衣坐在电脑前写文章,爸爸在客厅里看报,面前放着一杯泡开的碧螺春;妈妈在看电视剧,时不时还发表几句评论;猫咪"毛毛"蜷缩在沙发的一角睡得正香。
1	贫穷时乐于奋斗,眉头舒展;富裕时乐于施舍,心头宽慰。——林其广
1	目前最喜欢的三部美剧:邪恶力量,疑犯追踪,和别对我撒谎xdddd
0	我要瘦我要瘦,然后在那些丧心病狂的在我面前说我要减肥的人面前说滚粗
0	又要到周一了大家洗洗睡吧[睡觉]
1	而我不再觉得失去是舍不得。
1	我要的不多,一杯清水,一片面包,一句我爱你;如果奢侈一点,我希望:水是你亲手倒的,面包是你亲手切的,我爱你是你亲口对我说的。
1	谁不想自己语文每道题都拿高分谁不希望数学函数解方乘都能全对谁不希望英语每个单词和语法都能看得懂谁不希望政史地每个细节都可以记的滚瓜烂熟倒背如流谁不希望政史地每科都不挂科拿到自己理想成绩可这又不是说有就能有的不努力始终只能做做梦而已这一切都要靠你自己去打拼现在还不迟!
1	从可以离校到现在将近两个月,一直以无所谓的态度抗议着,又让谁损失了什么?自己选择的路,既然选择了,再不想要也要付出努力!
1	对阿我在
1	室友的电风扇居然是转盘式的,会旋转到我这一侧,跟着享福啦[哈哈]
1	心中升起的喜悦,总在归乡的旅程。当家门在开启时,这世界变得温暖。
0	那个看起来毫不在乎你的人在聊天窗口里写满了要对你说的话可是却一直没按发送键那个决绝果断拖你进黑名单的人在别的地方悄悄关注着你的喜怒哀乐那些你以为与你再无瓜葛的人在那么多个容易脆弱的夜里却是忍住了一万次想要联系你的冲动可是你都不知道[悲伤]同意的转
0	[泪]跑个八百还感冒了
1	浅浅的爱恋也只是希望我的他能够开心别的什么都做不了,连见一面都是奢求
1	童话说雨后会有一道彩虹。却不曾说过它也会转瞬成空。放下了执念微笑现在。
0	。。国内的孩纸悠哉哉的过暑假![伤心]!
0	我悲剧了,身份证驾驶证银行卡什么都掉了!刚准备去的新工作也没了!我这是得罪你了吗?老天爷,你不能等我工作谈下来了再掉吗?
1	想着一直神经大条的自己变得敏感,有段时间天天哭。ihatemyselfatthatmenent.现在,我要努力。我会努力找工作,iwilllivehappier,iwillmissyoumoreandmore.becauseihopeonedayicanstaywithyou,mydearfriend.iwillbethebravegirlasyousay.
0	我很想发脾气,但我能向谁发脾气,只能憋着冷笑自己
0	心情超不好,头痛喉咙痛又变得绝望了。fcuk!
0	真的越来越差劲了。
1	学生们,加油学习吧!现在的努力奋斗就是为了将来的吃喝拉撒睡。。。。
0	等等等等等等等等等
0	点四下就能看到你。
1	万一[奥特曼]打不赢小怪兽[挖鼻屎][失望]
1	不管是独生子还是老小,独立性都太差了,离开温暖的窝就不知道方向如何了。第一次觉得对老弟呵护的有点过,自己不出门不知道,他是个男子汉,他需要锻炼,需要成长!从今天开始,所有事由他来打理,不是听我们的,我们听你安排。快点成长起来。男人!
0	这包子协会简直太不靠谱了,这稿子没法写了,下次再也不去坂田晃了,,累死气死郁闷死,,顶大太阳出如采访不怕晒黑的都是好记者。
0	每天忍受着那场比赛记忆的煎熬,我却再也什么都做不了...
1	这一天,躁动侵蚀了自己安逸的心,没有一节课在平静中度过。收获的感动、祝福无一不使自己感到幸运与幸福。幸运的是我遇到了我的班主任,幸福的事那所做的一件件小事。多么希望时间能够停滞在这一天,能够和自己所珍惜的人在一起,毕竟,这样的时间不多了.......
0	我的蛋糕啊...
0	敢呼叫我梦婷梦婷死出来的也只有你了妈呀都快要走了还叫我出去玩[悲伤]不知道我在家当保姆嘛不能随便出门[泪][伤心]
0	有一个公理,叫做你一想换欧元她就开始疯涨,你刚换完她就马上跌回去............[泪][泪][泪]
0	说好今天要去学校复习的现在这个点我还在寝室上网待会还想上天涯豆瓣红袖潇湘觉得拯救不了自己抚头忧伤。昨天快3点才睡今天7点就被室友咣当醒,关个抽屉不震天动地心情就不能舒畅洗漱用具不掉的噼里啪啦的叮叮当他妈节奏就不欢快临走还不关门你当这他妈是你家还时不时来个人串门了我艹[bm抓狂]
1	新id你们都喜欢吧
1	众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[爱你][爱你][哈哈][哈哈]
0	奇森证实琼斯拉伤腹股沟,将在明天将接受扫描来确认严重程度。
1	奋斗是在奔三路上不二的选择。❤
1	我有你,就够了
0	昨晚去买东西时,一小女孩对我说:叔叔,让一下!!!我听了当时就无语了,现在的小孩子近视真严重啊[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪]
0	对倪的思念曾为减过,一天一天的思念,越来越最,越来越痛,
0	这样的心情,他都讲很多笑话,可是我也不知道笑什么
0	我放弃你,是我没有选择的选择,也许对我现阶段而言最重要的恰恰不是你的存在,我哭我痛,那都是我应该承受的事情,请你不要怪我,好吗?
0	看到你,我不由自主的讨厌你,因为你跟我太像,我讨厌我自己,连带讨厌这样的你。
0	离开的人不必怀念
0	很久没上网了有点想念很久没见你快忘了你zcl
0	我不会告诉你们我一个人站在马路边上,一对中年男女过来跟我说他们没钱吃饭了让我借点钱他们...于是我拿了二十...那个女的说能多给十块吗,于是我一共给了三十...是的,我一共只有四十...[生病][生病][生病]为什么我总遇到这种事...我太善良了
1	今天病人少,是个幸福的夜晚
1	当我开始把发呆、看电影、胡思乱想的时间用来跑步、锻炼、看书和工作,我觉得生活也没有那么糟。当然,人生还是没有意义。
1	今日复今日,明日复明日[嘻嘻][哈哈]
0	你是无辜的你的宽容却放纵我的快乐你是受害者你受够了离开是最后抉择对不起说话大声对不起不负责任每次都伤你伤得更深我承认是我错了自以为聪明得很其实我太愚笨吴克群[话筒]
1	“拓词”天天提醒我约定的时间到了,我心里沉重了下,然后卸了它。
0	《心如刀割》唱到我都哭了,听了一遍又一遍,隐隐约约看到了你的束手无策......
0	明天可能要迟到了,因为今晚,看了太多伤感。有人困惑,有人无奈,有人愤怒,有人心酸...我只想说,身体是自己的,加班加点最后得到的不一定是你想要的,要好好保重啊亲们!(人事为毛不裁[挖鼻屎]要来干嘛)好讨厌〜要睡了〜不想迟到〜
0	[失望][失望]
0	妈妈做的菜,山珍海味都比不上
1	如果你真的爱我就认真对待自己[心][心][心]
1	下午去冰箱里拿苹果一看没有了就走了,姥姥看见了,吃晚饭时看到一大兜苹果🍎,妈妈说,你姥姥对你姥爷说你想吃苹果,姥爷赶快跑到水果店给你买的,顿时眼眶湿湿的。还有就在刚才我妈递给我一兜芒果,说下班时忘记给我了,这时刚想起来,我说我下午还在想着了你可买回来了,真是我亲妈[爱你]
1	最近的空气这么差,居然没有被归结为“境外敌对势力搞的鬼”,真的好奇怪啊
1	在写blog的时候忽然发现原来我人生的第一个popcornbucket是在1995年的那个冬天在ladisneyland买的。
0	怎么会感觉很失望
0	如我这般的自私鬼,是不是死一万次才能够得到原谅。
1	用香草味的维他奶作了一块冰砖,呼呼吃起来。
0	总是同一个问题在环绕,吵久了..已经不再是珍惜,而是越来越疏远..
0	行不行不要对我好啊啊啊
0	无奈到家了@你妈说要卖掉...我好意思不让吗...还还怪我...真是的,难道你不了解婆媳婆媳还是差一大节的吗,[泪]
0	我这事儿办得太少女了![泪][泪][泪]
1	早上九点多起床后,看到我妈发的信息说今天是我的生日,我恍然大悟。谢谢我妈。
0	好难受,姨妈和感冒一起来......早知道不熬夜写作业了......【擤鼻涕,擦眼泪】整个人都是软的......唔......救命[蜡烛]
0	满心欢喜给四个好友,寄了明信片,五天了,也不知道他们收到了没?也不给我回信。发条短信,给我说说,,,,,,
1	被幸福笼罩的日子是开心的,什么烦恼也不会影响到幸福的感觉^_^
0	这个生日虽然没有蛋糕,没有鲜花,没有像样的饭菜,没有特殊的愿望,但是有人陪我一起过,狠知足。。。新的一年,好好爱自己,好好爱家人,好好爱朋友~
0	夜深了,你知道我在想你吗?
1	一大堆零食[围观]
0	什么阻挡了我,迈不开的脚步,说不出的话!害怕?自卑?委屈?不能说的秘密?[泪]
0	下午两点,两张大悦城的《一步之遥》电影票。。我买错了没时间去看,谁要啦....
1	亲情友情爱情[心]
0	好话说尽却还是这样的结果咱又能怎样......
1	2)etreheureux,casedecideetcasetraveille.lebonheur,cen'estpasunedesstinationc'estsurtoutunefacondevoyager.lebonheur,cen'estpasattendrequel'oragepasse,c'estapprendreadansersouslapluie.愿你找到幸福的感觉,而不是去达到幸福的社会标准.
0	我一直没搞懂让那些成天训练的体训生和我们这些一周两节体育课的普通学生一起比赛是什么心态[蜡烛][蜡烛]
0	我们是安卓论坛,不能陪你们等ios越狱![泪]
1	周二去积木拉背,不小心伤到lowerback了。第二天起床后就发现弯腰无能,疼了两天。今早起来蹦哒哒的去卫生间,把马桶圈翻起来的时候陡然发现腰不疼了。
0	我觉得你有时很
0	每年只有两个多月在家的生活不知不觉已经过去七年不知道未来还有多少年在家的日子里我还总不接受你们的关心说让你们伤心的话做你们不喜欢的事没有耐心肆无忌惮自以为是实际上愚蠢至极[伤心]
0	人生中有太多无奈[泪][泪][泪]
1	大众脸就是经常碰到朋友的朋友跟你说你长得真的好像我的朋友呀比如说去医院看病实习医生说你长得好像我大学女朋友呀
0	因为还没有练就一夜长大的技能所以有些痛苦就要按部就班的来
0	早上最苦逼的事是被尿憋醒的。
1	【奋斗!为了爱你的和你爱的人】所谓“人”字,一撇一捺。是爱你的人,给你自尊、自信;是你爱的人,教你坚强、责任。前行中,爱你的人让你温暖;攀爬中,你爱的人予你力量。奋斗吧,有了爱,就不会再害怕。没有孤单,只有勇敢!今天七夕,感恩爱你的人,感谢你爱的人。微笑,早安!
0	无法阻止差异,无法阻止二元对立,霍米巴巴的皮肤,雪白。
1	不是说说而已。
0	眼泪还是流了下来!
0	保佑明天被工行吞了的三千块可以还我。。工行貌似没有官方微博,此时微博的力量发挥不出来。
0	证件照一生黑
1	张杰说,歌迷像家人,你们不懂!谢谢张杰这么爱我们,但是我们更爱你!
1	越来越觉得自己开始不关注了以前关注的东西,越来越不喜欢八卦,而是把自己隔在一定距离之外。真好,这样的时光。
0	作业。。看来这下真的写不完了。。[泪][抓狂][失望][伤心]
1	傍晚,通过窗户望着在楼下打球的孩子,心头只有美好的感觉。
1	如果真心爱一个人,不承诺也会去爱;如果不爱一个人,承诺也会背叛。
0	思念,有时跟犯贱只是一步之隔。
1	妈呀,你是有多讨厌巧克力啊,剥个糖一看是黑的立马扔那儿了,还说“呀!真是巧克力的”,我拿起一看,是枣脯,妈,你看看字中不中!笑死我了
0	你说想你了该如何表示?相距太远,我也不知该如何表示。
0	可能我不那么看重你结果会好很多也未可知。
0	向自己说声对不起。对不起,没照顾好自己,让爸妈担心了!
0	我悲痛悲痛不已在胡乱说话-
1	”你之前遇到了很多人,但没有一个能把你整明白。然后你遇见了一个人,他永远的把你摆平。就这么简单。”
1	夏天夏天悄悄来临留下小秘密压心底压心底不能告诉你
1	款款,一个崭新的春天到来......
1	【快报】京东获医药电商a证,三足鼎立格局显现→_→2014年12月23日,京东商城终获国家食品药品监督管理总局颁发的互联网药品交易服务a证资质,证书编号为“国a20140006”。至此,国内已有三家综合类电商平台获互联网药品交易服务,可进行第三方药品交易平台运营,分别是天猫、1号店和京东。
1	努力努力努力努力
0	明天回学校准备考研。此刻心情:
1	现在一闭上眼镜,整个画面就是保卫萝卜里升级武器的绿色小箭头....
1	嗯这朵小红花戒指买来3块钱!最近每天都戴着她。很开心~你有每天都让你小小快乐的小东西吗?午饭点了,吃只鸡腿更加哈皮一点吧。
0	这就是万恶的等级制度弱者如何生存凭什么我一无所有只是旁观者。
1	我捧你的时候你是杯子,松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。
1	专门给素食主义家宠物食用的素食猫粮狗粮[围观]
1	幸福就是和他过马路时,他紧紧拉着我的手;就是坐在他那辆旧单车的后面,晃动着两条腿,看见风吹乱了他的短发。
1	感谢你们骗了老子,也陪老子走了这几年。
1	爱你不是一是兴起爱你不是说而已
0	♣妳怎么舍得让我难过
1	打lol去惹,说起熔符文这破事,我男友说你要是熔了我符文,那我就再买呗,又不贵。
1	快乐要有悲伤作陪,雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨,如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你!
1	幸福是一早起床寻常日子依旧,日出而作,日落而息,柴米油盐酱醋茶。幸福是昨天魂牵梦萦的人今天寻常人儿依旧,父母健康,盗不走人儿二三。幸福是情感终究缘分一场,不能逃也不要追,自由随你我他[太阳]
0	我烦到极点的时候就会想玩一个游戏,叫做让全世界都讨厌我。
0	人有时就像鱼一样,总以为身边的水会一直存在。
1	感觉充满了能量[奥特曼]
0	爱情就是彼此永不止息的思念是永远放不下的牵挂是心甘情愿的牵绊
0	唉唉唉
0	记得好久都没流过泪了,没想到一个电话就可以让我泪流满面
1	速度与激情的男主角保罗·沃克因车祸今日去世,享年40岁。赛车手啊!
0	我想快d翻屋企啊[抓狂][抓狂][抓狂]我5开心5开心5开心吖![失望][失望][失望]
1	幸福就是不想做饭得懒人娇晚上可以吃到麻麻得美味了!
1	呵呵呵呵呵呵呵呵呵没见过面的人都比你来得关心我嗯你快滚嗯再见不见[抓狂][害羞]我在
0	分别,这是一个无法改变的事实,我无法改变所以我必须选择接受,也许我还不够坚强,也许我的泪点依然那么低,可是我会尽自己最大的努力去珍惜,珍惜每天每分每秒,世界之大,相遇是缘,相知相爱,更是难上加难,所以我有什么理由不好好珍惜呢!
0	大地母亲,对不起,您还愿意哺育我们吗
0	我怎么就那么吊丝,我要逆袭~
1	上海今天大雨,但我的心情很好!刚刚送女儿上课,看到了昨日的成绩和分班,很完美!一共近250个学生,她是第19名。最开心的是她同桌是很喜欢的一个同班女孩。[耶][haha][赞][兔子][太阳]暑假里上课很无聊的,实话说,但有好喜欢的同学,有意思些[威武]。我们能做的:相信她。[心][亲亲]
0	今天好不顺阿,我艹,衰衰的,两科都挂了
1	向着一个目标奔跑,是否就一定会到达?那要跑过才知道。
1	【平原公安:四小时擒获一敲诈勒索绑匪】近日,平原县公安局接到报警称一男孩被绑架,遂召集警力展开救援,仅4小时便将绑匪吴某擒获。令人意外的是,“被绑架”的孩子竟然在网吧上网,根本就不知道自己“被绑架”。现平原县检察院以敲诈勒索罪批准逮捕犯罪嫌疑人吴某。
1	【心理提示:幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿;2、旅游纪念品摆放在桌子上;3、很享受地读书;4、爱品茶或红酒;5、再忙也要运动;6爱收拾自己的小空间;7有两个交心的朋友;8、心里甜蜜地想着一个人;9、早晨起床后感觉一身轻松;10、走在路上忽然发笑。有4条以上,你内心就是幸福的。
0	每个人都有一个不想被人入侵的地方吧。昨天关注了大嫂,结果今天再进了她的主页却发现微博数为零。啊啊啊我错了,可是昨天的微博我没看出啥不正常啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	我说我抑郁,你们信么[疑问]
1	其实一直陪着你的,是那个了不起的自己。[玩去啦]
1	»古剑,快快更新阿大家都等你那明天就能看到你啦
1	生财有道→→开源,节流~
1	我要稳稳的风吹麦浪
0	我把方士谦写成了一个逗比......
0	三个人都说我淑女,让我以后如何面对疯狂的青春?!
1	我的幸福就是我过得快活了,我爸妈过得快活了,我的至亲过得快活了!
1	[哈哈]意外的幸福。[偷笑]
0	坐个公交车没有座位有座位的用鄙视是眼神看着我,似乎老子故意要站在他旁边似的,你以为我爱站你旁边啊!死胖子
1	今天晚饭吃了些榨菜眨眼就想到几年前去哥哥家玩阿姨和阿姨夫都要出去干活然后哥哥烧的晚饭我其实真的吃的不多在自家或别人家都一样但那天晚上就刷刷的吃了两大碗虽然是淡淡的几盘咸菜而已只要心中有足够快乐的事在哪儿吃什么都会是幸福的活在这世上就别再抱怨什么你会比谁都幸福的
0	后悔又不后悔。
1	一辈子的过程。人生像一年四季开放的花朵,有的在春天开,有的到了夏天才开,有的要到秋天才开,有的要到了冬天才开。开放人生也是一样的,有的人在青春时期洋溢出了光彩,有的人到了中年时候才闪闪发光,有的人要到了老年以后才像定时炸弹一样爆炸出来。所以,只要我们肯付出,会有开放的一天。
0	等待也是一件美好的事。
0	上元节的擦肩而过。
0	每当夜深人静时,思念占据我全部空间,耳边仿佛响起父亲和母亲的叮嘱,在思念的那一头,是漆黑的也夜晚笼罩着我的家乡,山间的林子格外寂静,只有那一遍又一遍的思念悠悠回荡,在我的心中泛起一阵阵酸楚。
0	我应该对你好一点
1	就是:爱的人都在身边
1	有过5个就很幸福了,你有几条?-----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你
1	这个功能到底是何时出现的到底是腾讯先还是新浪先--。作死啊
0	快乐的时候,[心]听的是音乐。
1	不要离家太远,有事情发生会无处可去无家可回
1	刚才嫂子对宝儿说:明天去姥姥家送年,你去吗?宝儿担心地说:那姑姑明天怎么办?她明天中午一个人怎么吃午饭?嫂子逗她说:还担心你姑姑啊?你不担心妈妈去姥姥家吗?宝儿说:你们俩都三十多岁了,我姑姑才二十五岁呢~宝儿,你确定你还不大到5岁吗?[爱你][哈哈][亲亲][心]晚安~
0	人总得面对。爷爷,一路走好。为你祈祷。
1	夜夜失眠梦想成双入对,屌丝醒醒明天早起搬砖[哈哈][哈哈][哈哈]
1	一女奇丑,嫁不出去,希望被拐卖。终于梦想成真,却半月卖不出去。绑匪将其送回,她坚决不下车,绑匪咬牙一跺脚:走,车不要了!!!动物园来了一头大猩猩,奇丑无比,游客人见人吐。有一天我去了,我吐了;又有一天,你去了,猩猩吐了。[衰]相亲滴你就是你!你丑!你世世代代才丑[左哼哼]
0	因为妹妹感冒了
1	我是猪头的主人[耶]晚安
0	主动给别人发祝福短信,每条自己编自己发的,对方说我是群发还嫌弃我发的晚。自己画了张贺卡拍下来发给几个自认为要好的朋友,没想到一人说我一幅图发遍全球,顺便吐槽我的头像难看。并且从头到尾也未得到这两人的任何祝福,用心做的事情不被尊重,也许一切善意和关系要好都是我自认为的。
0	已经打开虾米loop大师兄的歌单了,拖地拖的特别带感!真的你们快试试!大师兄每次下山肯定不是除妖而是卖艺赚钱
0	流行起来了,盘点2012,你最想对谁说这三个字?
0	我好像做错了一些事情,伤害了一些人,我真的做错了事情。伤害本非本意,道歉无用无奈。我也终于明白,我不是佛,无法普度众生,现在能力有限,更应该先使自己更强大。自己不强大,怎么会有资本和能力去爱呢?小爱不如大爱,小聪明远不如大智慧,物质欲望更不如精神兴趣!
1	快乐过每一天
0	赵点点,还记得7年前你三个月大的时候吗?那时候你的主人要把你扔掉的时候,我抱你回家~从那一天起,你不再是被丢弃的,而成为家庭中的一员,你很乖巧听话,特别聪明~对不起,因为工作好久没回家看你,没想到就让我们阴阳之隔,在天堂要开心,下辈子投胎再来我家,一定照顾好你,想念你[蜡烛]
1	就是我们拥有无限的自由,站着说话,立着撒尿。女人也能做到。人最怕亲人成为他的生命终结者,也是人间悲剧,奥运冠军同样是精神的残疾者。以前我就说过,不要和司机,屠宰厂师傅,小偷,海员,残疾者结婚,你们就是不听。
1	年过了,我们又要去奋斗了,加油,奋斗路上有你有我,我们一起向心中的目的地出发。
1	1、基于理想宣告一个团队,以目标,行动和结果验证这个团队;2、团队赢,个人赢;3、承诺加行动引发支持;4、授权等于信任加支持:接受授权等于为结果负责任;5、任何怀疑,疑虑,在第一时间与第一人处理;(第二段
1	今天突然发现我们班大多数人都支持忻翔!!!
1	今天有很多愿望都实现了,希望在未来的日子里能够一直这么顺利
0	我们聊了很多我知道你想暗示什么我也不会那样做我知道你想我争气但我一直让你失望
0	据说,买个applepro的笔记本,逼格就会提高很多......
1	[爱你]追求幸福:西方伦理史视角,好久没有这样静静思考过了~~太赞了。
1	越来越喜欢过日子本身。踏实安心暖暖的安全感。平静淡然的喜悦本身。慢慢柔软,对自身局限性和优势的认知与接受,终于与自己和世界握手言和
1	现场看的感觉那种感动就是无比贴近的幸福你从来都不知道你会离他那么近你从来都不知道原来他的声音真真切切的传递到你的耳膜会是这样的震撼是源于一种惊喜的感动不敢相信的不能言说的感动就是
1	在这个月黑风高冷风嗖嗖的夜晚,刚看到对面高一二的宿舍楼二楼外部阳台,有个妹子打着手电在朗诵新闻!事实上刚开学时就常在三楼连廊听到这个妹子的朗读声。妹子如此努力,一定会成功的吧。
1	那些情,从未错付。那些收到的爱,从未辜负。
0	每天总有小惊喜!
1	海口依然是中午下班可以赶回家吃个饭的幸福城市,虽然当地的司机师傅说它人均消费全国第三工资收入全国倒数第三穷得鸟不拉屎
0	[月亮]记性太差了我,过目即忘么[奥特曼]
1	以前最喜欢的一首歌找了好久你们感受下
1	谢谢你的偶然关心,谢谢你的谅解,谢谢你的体贴,谢谢你,总之我很满足,谢谢你。wxb
0	对于寸头暴露的苍老,我只想马溜的步入正常生活...
0	貌似又开始玩消失了..没力气玩了..出来吧..好么..
0	我次了喂~~~我把我的手机刷成了砖头了~~~肿么办???!!![泪][泪][泪]
0	我依然没变
0	现在唯一能让我痛不欲生的就只有大姨妈了!好好的聚会被大姨妈砸成啥样了@幻幻溜弯。
1	做了很蠢的事,坐公交从起点坐到终点再坐回来,我想了很多事。[就算你讨厌我我还是喜欢你。][你一开始的支持都是我的动力,感谢你能注意到我。][我喜欢大家。]
0	手机党真的伤不起啊!辛辛苦苦写了半天,按错了键,全完了!有要从头开始,偶滴天呐!手机党真的伤不起啊
0	还没告诉你,对不起我爱你。
0	在这里,除了委屈还是委屈,我不说,你不懂!
1	生活并没有价值,除非你选择并赋予它价值。没有哪一个地方有幸福,除非你为自己带来幸福
1	冰箱里面的草莓
1	【一个人在外必须坚强】每一个优秀的人,都有一段苦逼的时光。或许是因为一份学业,一份工作,一段爱情,离开了爸爸妈妈,去了一座别的城市。当你倦了厌了时,想想你的父母正在为你打拼,这就是你必须坚强的理由。不管发生什么,记住不是只有你一个人在努力,所以不要轻易放弃,拼的就是坚强
0	就三天,还跑回来,图的啥,啥都白搭,呵呵,
0	这个冬天失去的东西很多。半夜想起你时,才发现自己身体里有那么多水.再也不能见你。谢谢你伴我走过.
0	愤怒的狂点鼠标海投简历中室友在一边放超难笑的搞笑视频
0	哎,我要是能在一个男人身上如此犯贱就好了。。
1	在聊年轻的事。你遗憾我的大学你没参与。我却想能过好未来的生活,我希望我的未来每一天都有你。
1	虽然这几天很累,但是很开心,大家生活要努力,趁我们还年轻一起冲吧!
0	你会看见很多人在一起然后分开你也会经历在一起然后分开所以一路上我们到底是为了什么
0	2013.12.30[蜡烛]
1	可有人读贾平凹的《高兴》?少年时喜爱浓词艳曲,现在读这土味十足的小说也能津津有味。有没有人看到刘高兴时,想到晴雯?
1	丽江颇俱特色的上品~‘’爱尔兰咖啡"和百丽甜酒......[咖啡][干杯]望有机会到丽江旅游时可品尝上~~哇哈哈!
1	☆要学会享受人生的每一次感受.每一次滋味.--每次后悔每次难过每次快乐每次幸福每次温暖每次犹豫每次______别具一番风味.
1	想看你睡着的样子!
1	五小时。
1	三件让人幸福的事:有人爱,有事做,有所期待
0	习惯性停下手中的活,静静听着卧室的动静,是不是他又醒来了?是不是又再问我什么时候睡觉?突然,内心一震,哦,他们都不在家,就我一人......只好再次敲打手中的键盘......
1	从现在开始q微博不上有事打电话
0	我想起了光光的对不起。。
1	是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖若你不安心我做你的浮台冲不散对你的爱世界有色彩凭这点爱可否捉紧我齐齐来跨过小障碍
1	看完了,感觉两字
0	这一句话的就一不小心答应了一天八节课的日子,我自己的课还没弄好呢,可是答应了别人,豁出去了,晚安
0	做菜时候发现刚才市场买的佐料没拿!更关键的是:我给钱了!而且是一大袋。[泪][泪]
0	才下了眉头却攻上我心头。
1	老师:“什么样的老师才是最好的老师?我认为:一个好的老师,除了要能很好的教授知识外,最重要的是激起大家对学习的兴趣。”二货同这:“说的是苍老师吧!”
1	正能量爆发啊,今儿个几位亲选的歌都素正能量满格!林炫炫把我唱傻了[害羞]长戚戚空悲切都是穷矫情,坦荡荡正能量才是真汉子
1	推荐一个电影1994年的《活着》葛优巩俐联合出演,叙述一位经历磨难和充满挫折的人生,生活本就如此
0	圆桌上只有我们两个人/突然他说/我很想念女友的身体/但我找不到她/为什么?我心不在焉地吞下一块排骨/他说,因为她死了/我笑起来/不要这样/请为我唱一首歌他说/我们曾经哭泣也曾共同欢笑......我一直没有唱/地铁里很拥挤/有人在看报/有人盯着我的帽子/再见/我下车/没有回头/不可以为别人悲伤
1	大联通3g终于刷出了微博[吃惊]
1	找一个人惺惺相惜找一颗心心心相印
1	十富九勤之观点!
0	亲爱的,我发现你让人觉得心寒。无论做什么事,你都觉得是我的错,那你呢?连做人你都觉得比我好,够了,真的够了。没有承担的责任又何必开始呢!
0	我有很大一部分错是我的错谢谢你们没有戳穿我
1	我是干大事的人!
1	失去了什么得到了什么不想就不会悲伤我以为的一辈子不管人或物总有一天化成回忆的灰尘每个人都是一座孤岛我唯一不能改变的只有在我能活着的时候活着在我该死去的时候死去嘴上说不能改变的只是我不想改变全是矛盾的充满欲念和温柔的痛苦
1	周五我要回家咯,啦啦啦。。。。[爱你][爱你][爱你]
1	一个人脾气好,不容易发火,不跟人过不去,不但对自己是幸福,也对他周围的人是幸福。一个人,能控制的也就是自己,自己的脾气,自己的行为!如果连自己都无法掌控,那又谈何去影响别人。自己幸福,身边的人也对被感染的!
1	现在的我觉得我很幸福
0	没有比今天从早忙到晚,还要为了回学校补交填写无误的材料而不能看国家德比更加让我忧伤的事了。[伤心]
1	-
0	你在等什么
0	不想动,不想听,对着电脑发呆...-
1	,我就是这样,总是心太软,我有情,你们是否都有义?我也辛苦,希望你们自觉!
1	亲爱的,我期望将来你能勇敢的向我表白,遇到真心欣赏我的你
0	我没想过会这样不被人理解...说到底其实还是这个家吧,这个连基本温暖都没有的家...
0	小编一位朋友,今年刚过完年去东莞放松,结果被查了,好不容易被保释出来,刚回昆明老家,在火车站被砍了,心里留下阴影了,然后就去马来西亚散心去了,至今音信全无。
0	一定是我不够好,所以你才想要逃,逃到天涯和海角,躲到别人的怀抱。。。
0	我有些太依赖你了,这次真的要再见了。
0	穿短裤出门有种没穿裤子的赶脚。。。果然我过不了正常人的生活。。。
0	我也非常有脾气
1	本人热恋中,有天问同事:结婚你准备出多少礼钱啊?他毫不犹豫,五百!我大喜,就说最近手头紧,先拿二百,结婚你再给三百,他,不说话了......
1	如果有人对你说:我会对好,我陪你做你想做的事情,这样的男人你是否考虑和他在一起?
0	愧疚的是——现在在家休息,时间充足,却把学习忘了。
1	当在吃饭的时候听着家人聊着关于鱼的话题然后我在想好久没吃秋刀鱼下星期让奶奶买突然奶奶叫了下我说怎么不吃秋刀鱼你不是很爱吃吗我才发现原来餐桌上一直有我最爱的秋刀鱼奶奶一直记得我喜欢吃什么不喜欢吃什么
1	喜欢是种深深的痛,喜欢是种满满的甜,喜欢是种酸酸的泪,喜欢是种难忘的经历
1	最近极忙累,但很有收获,各方面的。简直是人品大爆发。但细想想,其实最主要是春渐近,雾霾渐少,身体康健,我开始一改冬天的宅,积极主动推动参与自己想要的结果。当然,还少不了人品积攒,缘份,奇遇奇迹等等。很好很好。
0	跑步中,忽然意识到小脸和纤细这种词语是今生与我无缘了[泪][泪][泪][泪][泪]
1	多么想十年后为我披上婚纱套上戒指的人依然是我十六岁爱上的人[太开心][亲亲][心][心][心]
1	如果生活像笑话,那么你就笑吧。
1	我会等你,无论你在哪里。我会等你,无论发生过些什么,我都不会在乎。爱你永远,此生不渝![悲伤]
1	总是得到很多多到麻木自我竟然差一点就忘记手掌里要有更多呼吸曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及睁开眼睛'
1	虽不常在身边,但在同一片蓝天下,我们一起奋斗。
0	怎么分宿舍估计等我一模回来才能知道了对他们好点拜托了tut不知道怎么回事说着一点也不了解l一点也不喜欢l但还是燃烧着小生命爱他一直说种儿是我初心其实你们都知道明酥才是怎么都希望你好估计也是一直藏着的私心吧
1	仿佛已经一辈子那般漫长
0	前段时间家里的化妆棉用完了,于是周四在京东买东西选了包222p的化妆棉凑单。周五在淘宝上买家居杂货时店主问要什么赠品,可以在樟脑球和50p的化妆棉中选一个,因为家里有喵不能用樟脑球,我就选了后者。然后现在东西全都到齐了,222p的化妆棉是买一送一的,tb店家送了50p的化妆棉,十盒。。。。
1	7那是一次“意外”,我拿老公的手机玩,无意间看到一条短信,那是爸爸去世前和我老公见面没多久后发的-“今天我把我的宝贝交给你了,拜托你一定要好好照顾她,我到天堂都会感激祝福你的。”几年来,一想到这件事不知哭晕多少次。
0	这个冰冷的寝室啊一个人刺溜刺溜的吸鼻涕把空调打开了下班了么记得吃晚饭。
1	就是觉得很幸福很开心很感动很感恩
0	随之而来
1	有时受感动的往往只是自己。
1	你还在纠结?你跟我说过,跟她在一起,一辈子,会不甘心;跟我在一起,一辈子,会不省心!哈,这不简单?我让你省心!只要你肯回来,我定不负你!
1	5.如果有一天,你爱一个人像我爱你一样,你就知道我有多累。
0	有一个美丽的词语叫想家有一种温暖的感情叫亲情有一段动人心弦的旋律叫妈妈的声音。此时此刻真的很想回家。mon,imissyou[落叶][落叶][微风][微风]
0	挂着眼泪就睡了吧。晚安
1	只要你觉得你不讨厌我就给个赞、
1	书写我的奋斗史,全释剩下的259天咯!加大冲击力,加油冲吧![给力][加油]
0	求时光机,求换个寝室,求重来一遍。厌恶至极的大一大二。有时候真的想拿刀砍或者用手掐。。呵呵!我觉得我病了。。
0	😔😭💔😷⚡💦失去失去失去失去失去失去失去失去.........😂半夜神经啦神经啦呀呀~
1	一个男人如果爱你,那么哪怕你只是洗澡前光脚踩在地板上他也会心痛。一个男人如果爱你,无论他觉得白色多娘,他也会舍弃黑色,买白色的笔记本。一个男人如果爱你,他会用最短的时间从你的闲言碎语中了解你几乎所有同事的姓名性格,因为当你遇事他可以给你更正确的分析和意见。
0	哎呀呀对不起啦,对去年的高考道歉啦,太失误咯!
1	和前辈学会做菜收拾家,收到某前辈给带回来的巧克力,另一个前辈每次见面都给各种小吃自己做的零食种种,某人信息说“想你了”,终于学会了做冰淇淋,洗衣服只用无患子水,带妈妈和好友的父母去北戴河,异国对着广阔天地大声唱森林里奔跑,好友归国,和狗狗们散步,读同一本书,acceptance邮件
1	生命的意义是什么?怎样讨好别人还是为自己而活!为自己而活又是怎样的?是追逐什么,名利还是自我!自我又是如何实现的?其实很难回答。但我想生命的意义在于让自己轻松愉快的生活吧!
0	其实我真的很后悔,后悔当初我不应该那么一意孤行非得去那么远,也不应该那么倔强。一直以来我为学业付出了太多、、甚至让我悔到终生。。我一直觉得这都是值得的,,但现在想来、都是我自己在安慰自己而已。。。
0	还没吃饭呢肚子就是鼓的!一回家还没休息呢就给孩子补课!一回家还没吃多少呢就挨针!
1	赤组的漫画出来了,好幸福!看到了狗哥的漫画好幸福!官方发糖好幸福!幸福得都不知道说什么好了。
0	昨天才洗的车车,一晚就成了大花脸。[泪]
0	是我太天真以为大型商场有发票有承诺有质量保证不会有假货,结果事实让我不敢相信任何专卖店品牌店!是什么让中国的商家变得这样!细想为什么有那么多的中国人愿意多出钱购买外国货也是有道理的!因为别人的承诺是经得起考验的
1	快乐,是一种生活方式的选择,而不仅是一种情绪。
0	不知道这样的日子,能维持多久,这样下去真的有结果吗?我是该清醒清醒了。
1	我发现了一个奇怪的现象,就是经常赞我的人,特别是支持我的人,都在不久后做成了如下事情:1、恋爱成功了;2、生意谈成了;3、事业有成了;4、升官发财了;5、心情舒畅了;6、家庭和睦了;7、身体健康了;8、万事如意了。👍
0	【执子手,床上搂/禅静】你干女儿?也没什么,臣妾只是觉得干女儿这个词吧,特特猥琐,特特露骨...最猥琐的事情朕对你做的最多,看来你都不用心啊,朕只好勉为其难再温习一遍...不,几遍!当白天把黑夜按翻在床上的时候,太阳就出生了...当朕把你拖到床上,朕的皇子就诞生了。
1	如果你没有那么坚强,你有权利哭泣,但你没有资格说这个世界对你不公平,因为你的过去里不曾有过汗水。
0	脸最近老变红
1	打酱油的命偏偏患上了爱吃醋的病
1	刚刚隔壁的那个失恋女人哭的好惨~声音都变了,吓死个人了~~~~
0	2012我未能完成指令,2013我势必超额完成!!!
0	ds玩家刚才把一堆时崎狂三当狗粮吃掉了....现在好后悔
0	本想着两个月了,可以开开心心的,真没想到。
0	就连最仁慈的回忆,也变成一种酷刑;就连那曾走过的风景,都已经变成墓地
0	南区操场的夜风。
0	为什么那么想不开!!!又跑去看国产神剧了!!!为什么那么想!!不!!!开!!!!
1	土豪,我们可以做朋友吗
1	【牛b、装b、傻b的区别】一、牛b的永远是少数,装b的普遍存在,傻b则满山遍野到处是。二、牛b的不在乎开车还是走路,装b的出门必开宝马,傻b的开吉利美人豹。三、牛b需要相处一段时间才会觉得牛b,装b一开始觉得牛b,时间长了才知是装b,傻b的一见面就感觉很傻b。
0	不看书伤心,看书伤眼睛。[伤心][伤心]
0	爱美之心人皆有之嘛,我只是不喜欢颜色暗的衣服,我长成这副鬼样子不是我的错,555
1	该是我的总会来,就算挑战我不走开。
0	不管社会怎样变,都要始终保持心底的单纯与善良......不能因为这个社会而丧失了自己......
0	失去了喜欢一个人的能力,这种感觉太可怕了。。可是我现在就是这样,,,
1	售票员:“老爷爷,您这玫瑰多少钱啊?”老爷爷:“本来10块,人家8块卖我的。”售票员:“送老伴儿的吧。”老爷爷:“嗯,她给我做好吃的呢。”读到这儿,感动的要落泪,我老了会有这样的幸福吗?
1	生命如茶,遇见现实的煎熬,未尝不是一种磨练的成全。
1	放弃那就是创新的钥匙,在你未学会放弃之前,你将是很难懂得什么是争取。
0	是否越是珍惜的东西,越容易在突然间失去
0	好伤心......隔壁室友问我室友她男神是谁,她指着我贴在宿舍里的海报说是狐媚和红红,隔壁的女生说好帅,然后我指着短短穆勒克洛泽,那女生说我室友审美比较正常............
0	我不需要你的同情[泪][泪][泪]
0	不打扰、也许是我能给你的最好的礼物
1	鹤归孤山入敌阵,风来吴山屠贼人。军爷虽已魂归去,重剑替枪守唐魂。
1	所谓幸福,从来就没有准确的答案。金盆银匙、锦衣美食的人,未见得幸福;粗衣布履、粗茶淡饭的人,未见得不幸;这个世界的一枝花、一滴水,都可能成为幸福的源泉;幸福从来都与贫富无关,与地位无关;人之幸福,全在于心之幸福;幸福就住在你心里,感觉幸福其实就是最幸福!
0	我实在是找不到房子了。。。不想找了。。。好
0	唉......我是多想能每天睡到睡到自然醒啊啊啊啊[生病]......
0	你知道你的一个电话或者一条短信,可以让我高兴多久吗?......我只想你好好的,好好地照顾自己
1	有那个人陪伴的日子,淡淡幸福,隐隐忧伤...
1	为了大学也能看见你,说什么也不能输!
0	当一个女孩被逼着跟自己相亲见面不到十次的人要在一起,会有何感想,感想就是婆娘是被逼的,有首歌是这么唱的,为什么相爱的人不能在一起,偏偏变成了回忆,我很庆幸我家不是这样的,也担忧婆娘,我们都不小了,有时候别太过于乖了,该反抗还是要反抗,我们都得为自己活一次。
1	奋斗告诉了我们,陆涛说永远不会和夏琳分开,爱夏琳一生一世,而其实,夏琳是市马伊琍,是文章所扮演的向南的老婆,这个很值得深思。他们从一开始就是一种欺骗,可为什么这么多年没有人去揭发他们的恶行呢?哈哈哈哈哈。。。。。
1	突然觉得。。。这世上不正常的绝对不只我一个。。
0	拿1个人的工资,做3个人的事。苍天有眼么?
1	冻成狗了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	对不起起不对粑粑撅子来开会
1	要活就活出人样来,老天都助你。别弄的跟妖怪一样,佛见你都讨厌。
0	大姨妈来了。军训还要站军姿,剧烈运动,我觉得我会很痛!军训一来,劳资快乐大本营也看不了。军训一来,劳资不能完成原来的计划,不能和小伙伴出去玩!!!然后军训会晒黑!!所有的事都是军训的错!!![怒骂][哼][闭嘴][抓狂]!
1	男说“过开心快乐的生活。”女说“跟他一起过开心快乐的生活”[汗][汗][衰]我被雷的外焦里嫩的。
0	很多人问我为什么那么爱游泳有三个缘故一是我天生不畏水爱水尤其爱踩不了底的水二是夏天来了减肥又增强体质三是游泳是外公教我的这是我唯一纪念他的方式三岁就跟着他去湖里游了每一次将身体溶入池中都在他身边的感觉就多游游泳姿势要到位动作不可以马虎才能游得快游得远[呵呵]
0	对不起,养我这么大却没尽到一天做女儿的责任,每每想到别人都是一家人在家,我爸一个人孤苦伶仃的心里一阵难受,对不起,等过两年孩子长大些我会加倍的偿还,希望不会太晚。可能在别人眼里几千块钱不算什么,在我很重要,加油!为爸爸的生日礼物,加油!很爱你,可是对不起!
1	中科大学生彻夜为安同源提供同步。
1	我相信行者无疆,我相信大道无痕。即使身后留下的轨迹只是深深浅浅,已然不清,我们依然在行走,行走在消逝中,消逝在行走中,却永远不会,停止......
1	我发个微博容易么?这都有人日本娘们的称呼损我,但在我这都不是事,有事是一阵。真是气人,想起来我就生气。
1	想了很久做我该做的,明白你的路该怎么走该怎么去奋斗,只有自己不断去努力,你懂吗?你该更明白现实社会了,没人能帮你,只有靠自己该懂了。[鲜花]
1	现在,入夜,可以静静地,牵老父的手臂,依老父的身边,闻老父气息,听老父的鼾声,这是可以追寻生命本源的安静和踏实。实实在在的......幸福!
0	最可怕的就是盲从的情绪盲从的感情
1	没有任何目的!劳资就是
0	天苍苍、野茫茫、风吹草低全是狼,都是饿狼,饿死事大、要吃饱,撑死福大!!!!
0	谎言总比真相容易让人相信。
0	好不容易对你的好感上升到90结果你今天发的那些内容果断降低到20。
1	又热又渴的时候三根雪糕,又冷又饿的时候一锅肉汤———————————缺啥来啥就是幸福,您说呢?
0	睡觉前不能听如烟
1	老妈在家就是好,水果什么的都是拨好了往嘴里送[爱你][爱你]
0	那就这样吧对不起
1	趁某美人男友不在北京,怂恿她和我逛后海,吃喝玩乐,哈哈哈哈哈哈哈哈
1	恕我傻吧我还是不能体会你们那种奇怪的心情。[猪头]
0	时光逝去,消逝不了美好的记忆。想你,心里很温暖,可以开心很长一阵子,鼓舞着自己度过不开心的日子,踏过艰难的行程,脆弱的心里从此收获着甜蜜!
0	人行的调研怎么辣么多为什么你偏偏选中了我嗷~
0	我想跟自己说声对不起'让自己那么早就进入围城了[浮云]
0	以为自己会一番风顺,其实今年很不顺,生活不好,感情不好,工作也不好,
1	我说夏季是我暴瘦的季节,你关心问到,是不好好吃饭吗?我说抑郁了。你说抑郁就去找你,保我开心,会请我大吃一顿。你说上次见我时就瘦的不成样子了,没想到最近又瘦了4斤,看见我微信上传的照片,你就想打我一顿。听到最后一句时,我哭了。谢谢你,我的好姐妹。
0	想念是一种痛~~~但是我真的好想好想你!!!
0	我已经拿掉了。
0	考试考的很烂,西安去不成了,不想看书。没劲。
1	晚上搬座位的时候同桌把诗集还给我,放在桌上,一个人慢慢地把座位挪到后面,看着书的封面,不禁有种鼻酸的感觉。忽然想起高晓松说的那句,"这世界不仅只有眼前的苟且,还有诗与远方。"放学后钻进爸爸的车子里,暖气爬满全身,淡淡的烟味,还有爸爸的声音,感觉一切的苦难与煎熬都不是事儿了
0	早上七点多就醒了醒来第一件事就是看有没有你的信息我很快的回了过去告诉你昨晚很早就困了可是你没有回复我以为你在睡觉或者你在忙你没有时间看手机你应该无暇顾及没关系我只是有点无聊外面的阳光很热烈我告诉自己并不能把所有时间拿来想念可是我就是好想你。
0	今晚想起我辜负过的很多人和事,心里很不安,人就是这样在辜负别人中变丑的吧!可我要是再选择,走的依然是辜负的路,所以,要是再来一次,我选择不见。
1	今天我非常高兴,谢谢你们陪我过成人礼,我不会忘记你们的,感谢上帝,让我在最美好的日子遇到你们,我爱你们[心][心]
1	幸福是什么?对我来说,幸福并不是单纯的一个人的事,而是我们身边的亲人朋友都能幸福健康,当他们幸福时,我们也会受感染!
0	为什么人总是离自己想象的那个样子那么远,明明那么那么努力的想要变得更好
0	修行直线下降,越来越容易生气了。
1	晚安媳妇儿~。
0	又下雪了。受不了。都什么时候了下!雪!
1	原来幸福真的很简单,就是下了班泡汤,吃美食,按个脚,吃个冰激凌,小睡会儿去汗蒸,出一身汗后和闺密说拜拜!回家亲亲宝贝儿子,[哈哈]
0	锦地苑没装电扇。妈的。
1	就是不会经常发生的,有个天仙般的女孩居然说爱我,这真是个奇迹。既然不能长久,被我拒绝了。
1	遇到洁仪啦,嗯,有种熟悉的感觉!
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦
0	你回家吃饭了吗[疑问]
1	虽然或许在你困难时也没有我可此时我真的好难过在我一次次最困难的日子里都没有你就好似此时我真的好想身边有个你哪怕什么都不做只静静的陪伴就好可是还让我一个人在黑夜里泪流满面孤独无助等了你22年此刻我不想再等你了再也不想要你了今后就一个人吧要坚强杏子
0	跟自己说声对不起。
1	【幸福生活】8点起,12点前睡;每天至少翻5页书,跑30分钟步,对1个陌生人微笑,赞美1个人,说1句我爱你;每周至少做1次爱;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年看1次牙医,做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实;至少有5个电话可在深夜打扰。
0	你说过签了手就算约定,但亲爱的那并不是爱情。就像来不及许愿的流星,再怎么美丽也只能说曾经。当年我太年轻太懦弱,如果能重来,结局会不会不一样。如果再次见到你,你能不能原谅我,或者已经忘记了我。可是我都不会知道了,我失去你了,我找不到你了。我找不到你。
0	你想追求一件事物是对的,但是追求的过程一定要有自己的原则,不能因为它对于你重要,就将自己重要的部分丢弃。最后失去最多的将是自己。
1	站在我面前骂我那是你牛逼背地里埋汰我那是你吹牛逼最喜欢你看不惯我又干不掉我的样子
0	靠最讨厌什么说话不算话的人了在我这里说的多好听多讨厌那谁不会关注她提她就生气什么的结果转过头来就去关注人家[打哈气][打哈气]说谁自己明白!!!!
0	对于不改变错误行为的人无奈,对于痴迷于某事的人无奈,其实都是因为身边没有可以效仿的榜样。
0	自我治疗。
1	一天比一天跑得不费力
0	好久没有这样考前失眠了
0	情绪所然,想念那个曾经相拥哭泣的男孩,近来还好吗?
1	幸福不在别人的眼中,在于你内心。
1	宁静如水。深水沉静,浅水喧哗。再清澈的水都有尘埃,清水把它放在河底,浑水带着它奔腾。心灵的宁静是用心灵的厚度滋养出来的。无论悲喜,昨天的故事就适合放在昨天的梦里。创伤,人人都会有,或深或浅。与其在昨天的风里寻找寄托,不如在今天的阳光下享受宁静。心静了,幸福自然会来!
0	这误解该有多深啊。。[晕][钱][泪][泪][泪]
1	我心中最大的幸福和快乐就是,每天正常下班,在幼儿园接了顽皮捣蛋的娃,在门口菜市场和小贩讨价还价买父母最爱吃的肉。回家把娃交给媳妇,接过围裙叫媳妇从油烟里解放出来。饭后陪媳妇看一眼她的肥皂剧,翻几页书,心安地入睡。
0	给朋友从海南带来礼物回来...却不知道怎么送过去...刚刚给她过完生日,再特意跑过去一趟显得好矫情...看来只有在五一节的漫展才能把她名正言顺地约出来了...还有一个月啊我等不及了啊啊啊啊!
1	......但是开心的理由有点阴暗,便也不说了哎嘿嘿嘿嘿(▰
1	原来《情非得已》是流星花园的op啊!
1	甄嬛传里,浣碧坐上喜轿要和允礼成亲的时候,宁嫔在甄嬛耳后小声说,我宁愿是你,至少他会真的高兴。
0	对不起我任性幼稚不成熟让身边的人为我担心为我伤心为我烦恼我知道我错了我以后不会再如此偏激如此悲观对不起伤害了这么多人
1	人的心想事成,并不能归结为运气好。而是因为他想要什么时,他就会多加关注,一有机会他就会努力争取。当机会终于来临时,他心里其实早就准备好了,于是他就能把握机遇。
1	在爱情里没有人愿痛,只是习惯了被痛。
0	小区水管爆管,刚洗完澡[黑线]明天起不来的节奏[困]还限号[笑cry]
0	热门上不了!抽奖抽不到我!本来想抢男神微博沙发结果一下变成200+[悲伤][悲伤][悲伤]
1	繁华三千,看淡那即是浮云;烦恼无数,等你想开了也就是晴天
0	[闭嘴][闭嘴]好朋友们不在身边,有的时候真的感觉好孤单好难过[泪][泪]
1	[鼓掌]马上下班激动激动开心开心
1	看着哄着头脑不太清楚的姥爷不要抽烟的姥姥,看姥姥不断吹灭打火机的火苗,老爷脸上露出孩子般的笑容。我好似看到了幸福。
1	789月,加油!!!!
1	我的爱人
1	a:“你爱国吗?”b:“当然,我每天都会打开电脑倾听日本女人的惨叫来洗刷民族仇恨。”
1	是我今生最伟大的决定!我最明智的选择!
1	有种陪伴无声无息更不离不弃
1	虽然腿发软。还有,食量激增啊[可爱][lxhx懒腰]
1	还有几小时新年就到了[干杯][干杯],祝大家马年马到成功[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	我很怕照镜子,每次看到镜子里的那个人,我就很不自信!!!害怕因此而失去很多东西............
1	眼睛一闭,1,2,3,忘了他
1	既然觉得做了一件赞到必须记录一下的事那必须不得反悔
0	又脆弱了~~~[泪][泪]
1	幸福就是有一群一起疯一起闹一起玩一起开心一起承担一起努力的同学。市营4的亲们,我好想念你们啊。[可怜]
0	思念是一种病。。。我的世界陷入黑洞,,迷茫彷徨无助。。。不知道还有什么驱使我向前迈出一步。。。媳妇,告诉我,你还好吗
0	是我无能,打炮可以,实战不行。
1	下班前忙了,浑然不知雨很大,所以也没想取消跟俩学生的学习。玲说:我也去。我:为什么?回:你们先学,我想你一个人会怕,所以也去可以跟你一起回去~下车时,电话进来:雨好大,你有来么?吃了么?我在食堂等你~
1	一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱,虽然又冷又饿,但毫不犹豫地将钱交给警方。办完手续后,老人不好意思地问警察:“我还没吃早饭,可不可以借一元买两馒头吃?”在场警察震惊了,纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影,警察们含着热泪把7000块钱分了......
1	生活,就是每天周而复始。不同的是人们却在变化中追求相对的守恒。快乐,是一种生命应该呈现的状态,但拥有快乐需要真实的认识和懂得生活内涵!
0	这里的夜好黑,躺在床上好久好久了,还是久久不能入睡,鼻子塞了,头好痛好晕,时冷时热,我到底是有多么的不健康?!人通常是在越无助越痛苦的时候就会特别思念一个人,那个人或许真的是ta此生唯一会付出真心去爱的人。然而那个人却不属于ta.此刻,好想你,好想好想。
0	你有勇气给我说声对不起吗?只要你觉得你对得起我就免了!
0	千万不要手贱google“gamedlcmonalisa”[拜拜]
1	不得不佩服自学能力强的人注定我不是其中一员[泪流满面][伤心]还能不能快乐的玩耍了[泪]
0	我们要不就让自己悲伤,要不就让自己强大,其所需要的工作量是一样的。
1	原来幸福如此简单牵着我的手步入神圣婚礼殿堂就是幸福的开始也是幸福旅程和他携手共进旅程的开始
0	今天是老师摄影展的最后一天课上和同学说好要一起去帮他cheer可能放假都玩疯了好像大家都忘记了这事不知道他有没有失落
1	大家都说我的笑容好看[开心]
1	你的笑容你的愁你的心情你的梦我总忍不住窥探追究在生命的旅途中我想随你甘甜与共[心]
1	想吃蛋挞酸辣粉呷哺德克士披萨牛排他家果汁他家面包加薯条烧烤生煎原味鸡厚味蜗牛加鸡翅还有一个三人行
1	我又解放了[鼓掌]明天不用怕没得睡懒觉了不用化妆不用洗头一个字
1	等一个人咖啡
0	有没有有时候什么都不缺,就差个热水袋......腰酸啊......[泪]
1	每天早晨我都回会以钢铁般的意志战胜欲望......哇,终于成长为出色的大人了呢!
1	你们纷纷开始表示关注环保公益领域,我很欣慰
1	为你,吃再多苦,受再多累,也无怨无悔。如果我能足够坚强,也一定是因为有你给我足够坚定的信念。给我时间,我就会有信心,一起守候迟到的阳光。有你就有整个世界。你要好好的。
1	难过的时候掉几滴眼泪,就不会那么难过了。
1	两条腿上数了下共12个淤青洗完澡发现指头流血找了半天才发现被割破我都是撞到哪了连感觉都木有[泪]后知后觉[泪]
0	今天一天不顺,真倒霉,各种不顺。
1	相信自己值得被爱,相信云云之中有人能够陪伴你,爱护你,能一直走下去!
1	有一种幸福叫做成全。
1	幸福就是吃一碗香喷喷的兰州拉面,还有人开钱[哈哈][哈哈]
1	今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动[哈哈]一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”更多的[围观]。我们全体栏目组成员会继续[给力]加油的
1	我只是有点依赖有点不独立有点没安全感放心吧我才不是弱弱的女生[哈哈][挖鼻屎]
0	她说:我知道你永远不会甘心停留在每一个此刻,更不用想你会安心待在我身边了。你永远不会停下来,你永远在望着远到看不见尽头的远方,你永远都在向前,向前。但你也并不是那只没有脚的鸟,你像是朵甘心情愿一直随风浮沉也最终都会被风摧残的蒲公英,我祝你好,愿你顺,但也怨你疯,恨你狠。
0	没考上研究生就该低人一等?考上研究生就很厉害吗?靠,难道不应该看个人发展?反正听别人比自己强很别扭
0	温度很重要,最好的盆友是恒温的,永远给你一种温暖的感觉......
0	这样的政府部门也太虚伪了
0	我很讨厌这种人,明明跟他无关的事,却没理由的自己不爽指责别人,爱理不理他嘛,还得寸进尺,自己生闷气,真的受不了这种人诶,真的不是很想理的。不过,淡然处之了,那是你自己的事,我做好我自己的事就问心无愧了!
0	我发现我从来没有跟自己的爸爸妈妈有过深入的沟通与交流!!!从小就是如此,到现在慢慢长大了,就越来越生疏了。。。想沟通也难为情了吧?!!不知道怎么开口,也不知道怎么开头。。。那些什么都和自己父母亲说的人真的很幸福啊!!!怎么会那么好呢。。。怎么就有那么多话说呢??
1	补课的萌妹子称隔壁小海龟补习班为小王八补课班。我们三个最遗憾的就是我们小叮铛补习班没有帅逼。
0	上班了。不敢来这里发微博,想宝宝。昨晚给妈打电话,被宝宝听到了,刚刚才知道,他昨晚哭闹了一晚上。唉。只有加倍努力,早点接儿子过来。[泪][泪]
0	这段日子,让我好想大哭一场,总感觉哭出来一切都会不同。。可是作为一个男人,我真的是哭不出来。。怎么破?[泪]
0	这么说来。。。看con的钱都省了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	对一切失去了兴趣.对无辜的东西感到厌恶.才发现自己这样不堪一击.可以像滩烂泥一样存在着.未来的爱情现有的友情一直的亲情变得不再重要.似乎身体内植入了另一个灵魂却保留着那个原本的包括记忆和感情.等失望变成绝望的时候她便会消失了吧.她能去哪里呢.是阳光一片温暖包裹的地方吗
0	一篇超级感人的文章[泪]讲述了一对爷孙俩的真实故事,文很长是一张很长的照片戳中泪点的地方很多看哭了好几次,很想分享给大家,就是发不出去,妈蛋微博不就是长点么,你系统忙个球呀
1	每当我要注册一个网站,发现用户名已经被注册时,都会顺手在后面加一个sb,系统毫不犹豫地提示注册成功......
0	放暑假了,满大街熊孩子
1	大学四年来,我居然用淘宝冲过好几千的话费啊啊啊。
0	女孩子问:“你为什么喜欢喝咖啡加点盐?”男孩子回答:“小时候,我家住在海边,我老是在海里泡着,海浪打过来,海水涌进嘴里,又苦又咸。现在,很久没回家了,咖啡里加盐,就算是想家的一种表现吧,以把距离拉近一点。”
0	都顺利么?不论是工作还是生活还是情感......想你,好想,
1	快乐是一种心情,一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐,在磨难之中寻求快乐,在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容,一种涵养,一种气质,一种风度。不管前路多么艰辛,不管生活多么无奈,只要心中常驻快乐,就无须沮丧。使自己保持一个清净的心,得之淡然,失之坦然。
1	我觉得自己好假,就像一个假人。
0	对不起!对不起!
1	今天能有一件值得开心的事足够了。
1	现在的我几乎进入一种痴迷状态......对你[心][太开心]
1	用今天的关环境来看昨天,永远都是对的~
1	其实我们每个人都在等待前世的那个他执着的等待有的人会错过而有的人会等到对的人对的那个他在前世里深爱着你的那个他
0	大晚上才嘴馋的孩子伤不起,临睡前还吃饼干嚼话梅的孩子伤不起,天天都这样的孩子伤不起,白天为此碎碎念的孩子伤不起......伤不起呀![委屈][委屈][晕][晕][泪][泪][抓狂][抓狂]
1	回家的路上吹这风,感觉很凉快[哈哈][哈哈]
0	没什么,只是很想念那个刚去米国的你,单曲循环secretbase中,不知何时能再见,我这算眼中含泪,心内成灰么,现在的我所做的一直是在追随你的足迹,无论是游戏、动漫还是生活,我想认真地说:原来,没有主见的我一直把你当成我的人生导师......离开你之后我才知道一个人是可以对另一个人这样依赖
1	“最是书香能致远”,说的是个人修养,而国家主席习近平在谈到读书时,也认为读书“可以让人保持思想活力,让人得到智慧启发,让人滋养浩然之气”,谈的是国家发展方面。不管是个人还是国家,都需要养成每天必读一点的好习惯!此点我市教研员戴老师体会颇深,与他交往的的会受他的影响去读书的!
1	这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。至于女帝当然是首先要声音好听噜。
1	自己种出来的矮种向日葵,我很
0	kfc深深伤害了我。
1	啦啦啦疯子一个!
1	这次没考好,不想了,继续行走,抗忙昂
1	运动会听我gd的歌都听爽掉
1	今天我们又考了一门,一半的考试已经过去,意味着回家脚步的临近,好开心,希望这样的心情能够让后面的考试更成功!@法学院分团委
1	[1/2]好久没关注《非常完美》的心宜男生了,昨晚得知有一种等待叫大宝和安娜,今早马上搜索视频,原来大宝心中一直等待着那个独一无二的有自身缺陷的属于他的安娜。让我感动地又相信了一次爱情。大宝的安娜,你是有多么地迷人呢?安娜的大宝,你是有多么地善良呢?我会继续默默地关注了解你们的
0	一种再不去就要翻脸的气氛。
0	炸裂!每天对着镜子看自己中分的脸老觉得自己像刘欢,刚才照完镜子回卧室,竟然一边走一边唱:“千万里~我~追寻着你~”
1	这节目今晚的确很精彩,先是6进4,再4进3,之后3进2,最后颠峰对决,最痛快的一个晚上,只是这“chineseidol”的归属真实吗?
0	你们家华子读书出来一年至少能馀个几万块吧?毕业出来也至少有个十几万了吧?。。。听到亲戚们这样问我表示很有压力很惭愧[衰][生病][泪]
0	我作我任性我无理取闹我蛮横我倔强我脾气不好我缺乏安全感我长不大我小家子气我贱我疯癫我傻逼我爱你
0	时隔二十多天再来同济,唉......人海茫茫...[泪]ps人巨多,同济的生意真好[围观]等了100多号,还有100多号......[生病]啊,
0	我好想你好想你好想你
0	从小到大老爸回家的时候都会吹口哨,每次去别人家爸爸来接我的时候听到口哨我就说我爸来啦现在在公寓里,每次听到口哨声都会去看看是不是爸爸每次都是失望而归我很想念啊
0	不知道怎么了好像所有的事都与我背道相驰。突然觉得好累
1	我给小狗起名叫小球,希望他不挑食,快快乐乐的。
0	<榕江月倾听>"都市夜归人":[月亮]你是否有时候见到什么就会莫名的想起那个人,接着呆呆的想着•••想着•••心里有好多话想要讲给ta听,拿起电话却始终不敢拨通ta的号码[咖啡]今晚,让我们编织想念的心声,通过电波述说对ta的想念之情[话筒][话筒][话筒]
0	思念是一种痛苦,而想念是一种煎熬,而过去的种种却是一种无法挥去的阴影,可是心却无法这痛苦与煎熬,只想告诉远方的你一句话:就是!我好想好想你!送你一个微笑要你开开心心睡大觉送你很多思念要你甜甜蜜蜜好温暖送你一颗真心要你每天每天都窝心再飞到你梦中对你说悄悄话继续想念你
0	十七岁都没来人家就说我内分泌失调了难噢[晕][怒骂]
0	吃一种中药,说明书上有一句话:延长小鼠断头后喘气维持时间。看完之后吃药的时候我很有对不起小鼠的感觉。
1	每次上微博就是转发转发等基友
0	小透明们有没有这样的感受,拖拖拉拉每次都写不完稿子的时候,经过几天的连续精炼赶稿终于ko了。写完就开始自我放松刷微博满足一下,想要夸一下自己这次写的不错比上有进步啊,结果一刷微博就看到太太们的段子文章瞬间就冷静了。
1	天伦之乐,天之赐也;安享此乐,天嘉许也。——林其广
1	我想看到我自己最爱的人和自己最爱的人在一起你幸福开心就好了
0	我的眼泪顺着眼角,漫延开来。原来,一切的男女关系,不管在开始时多复杂,不管过程是多甜蜜,在结束时,都可以只用这三个字做告别。
0	我知道我的言行举止有点不好,我知道我的行为有点冲动,但是我是为你生气,为你感到不值,我很生气才会这样的。对不起了。
1	第四天,holdon!理论看了一遍,开始练习了
1	刚才认识的新机油><长的老漂亮了!!笑起来美美的!!是个大美人赞一个!!被我逗笑了不知多少次!!2333其实我是搞笑艺人路线的!在火车上也能遇到同好真好!
1	所有关于你的一切都将在我心中永恒保留,无论未来是否能在你身边,是否遇见愿意宠我的男孩,你都是我心中最重要也是最爱的,没有人能取代。这是我命中最为骄傲亦是最美好的一份情感。
1	自从求翻妈咪整爱心午餐后,妈咪每日就准备4包猪肉干2条朱古力1支酸奶[太开心][太开心][太开心]连下午茶都帮我准备好!太幸福了
0	把晚饭全吐吐之后就哭了感觉好委屈[泪][泪][泪]
0	出去玩儿的时候临时买了一支卡尼尔的洗面奶用,发现挺好用的,现在用完了,准备再入手,尼玛网上一查,居然去年就退出中国市场了......tmd最近rp怎么了!细菌实验也是老污染,可以再添堵一点么!周六还要考试......rp,我需要你!
1	祝贺李安导演。今天蛮多喜事。一大早坐中法班车,司机兴奋地宣布,各级头脑都跟他打招呼了,我光荣地成为他们班车成员。连带着,他们的家属也可以蹭了。在此,隆重感激各位为我挺身而出的好朋友,你们的面子太大了!
1	刚到家的滋味
1	啃着苹果搭公交是件很开心的事呐[噢耶]
0	新年了呢。对不起的人有好多。道歉不过来
0	空出来的时间可以干什么[兔子][兔子][兔子]
0	相比于责备,不理解更叫我难受。
1	超温馨
1	关于小孩叫我叔叔这个事我要解释一下,第一他在一个黑不隆冬地方看我的背影,在我听到转身露出shock的表情后又来了一句叔叔,第二我妈说了一句这是阿姨简直神补刀,我一个怀揣过期学生证的人想装姐姐失败,第三我戴着帽子这孩子看不见头发,最后s对我最好,她说看到漂亮姐姐小孩子错乱了。
0	换了补子,还是疼,呜呜
0	会把“脑瘫舞蹈爱好者”看成“脑残爱好者”的我真是......
1	龚方好美丽
0	暑假不回家于我而言最大的坏处就是,哼哼唧唧的时候,没有高老师对我各种人文关怀了)〈)啊呀!好烦躁好烦躁好烦躁!!!!!
0	眼泪可以改变什么让自己好受点吗
1	一想,二干,三成功;一等,二看,三落空。相信是成功的起点,坚持是成功的终点。要生存就要进取,要成功就要坚强。与其花长时间怀疑,不如花短时间求证。千金难买早知道,万金难买后悔药。意志决定你的成功,进取决定你的未来!怀疑和等待你永远看不到未来,拼搏的人生才会更精彩!
0	时间带走了那个用最朴实方式去爱你的我现在的我学会去自私学会用各种方式让你重视我的存在我在忏悔对渐渐觉得对我失去信心的你对现在变得用世俗的眼光看待爱情的我[下雨]
0	本来都决定今天要去关内送源源,顺便把画送他,闹钟都调好了,可关键是我居然没打开它😂对这样的自己绝望了,难过得连吃了两顿,然后等一下还要去连看三场电影😂我妈说这就是忘记的代价😂我也有今天,苍天饶过谁!
0	进门听到第一句话居然是你怎么那么黑。长这么大第一次听到有人说我黑,还是家人。[泪]
1	晚上,做了件好事,帮孩子们解决了一个困扰,让孩子们过年能合家团聚,拒绝了孩子公婆的不合理要求。不老不小的,和一个儿子媳妇孙子在一起不够,还要让另一儿子一个人可怜巴巴过年,把儿媳妇孙子也弄到身边?哪有这种做父母的?坚定了孩子信心,打击一下那个孩子性的亲家。孩子们这回都开心了。
1	我第一眼见到你的时候我就很喜欢你了
1	不能接受最差的我,你就不配拥有最好的我!如果你在我最低谷的时候离开,你就不要在我最辉煌的时候回来!——科比
1	幸福就是某个平淡的周末,在街道转弯处遇见初恋的那个人,没有太多的话,只是客气的问他可否别来无恙,然后向他介绍一直站在我旁边牵着我手的人。
1	这样的情绪,原本是糖果,而不是主食。因此几粒,就完全足够。
0	如暗涌涌来,这样的夜晚,世界灰暗。心不动则不痛,不想念自然不留恋更不怀念。此时,我需要一本日记,不只是这里,写下好久没有的感觉,三个人三种心情。
1	除夕快乐
0	人还是得靠自己可惜对于杂事一个人最多也只能做两个人的份我抑郁了颠了烦了立马就疯了
0	成都好像未来一周都有雨的样子。。。。
1	wishmymomandeveryone.[兔子][兔子][兔子][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	幸福就在眼前,触手可及[爱心传递][爱心传递][爱心传递]
0	我不希望自己这样
1	我要稳稳的幸福,你给得起么?!?
0	21号。。。最重要的时刻不能陪你。。。
1	也许幸福是简单的,是朴实的,是琐碎的,但它却是实实在在的,是看得见摸得着的。幸福是冬天使得“千树万树梨花开”的瑞雪;是“吹面不寒杨柳风”的舒服;是令你经常“蓦然回首”的微笑。用心去追求,幸福就会与我们相伴。­
1	儿子听从老婆怂恿逼着父亲和后组合二十年的后母离婚儿子孙某的老婆周某是一个小三之女,没有得到家庭承认,母女两人心里阴暗,见其公婆是后组合夫妻且共同生活二十年仍恩爱如结发,心生嫉妒,多次挑衅是非,意欲拆散,没有得逞,今天更是狗急跳墙,以离婚威逼孙某,孙某便逼其父离婚。
1	女汉纸一秒变哈士奇,我和小伙伴们都惊呆了!「转」
0	在“逛”里逛啊逛啊逛。。。想要那个缝纫机的音乐盒。。。居然要好几百。。。还是睡觉去比较实在。。。洗脚水都凉了。。。安吧。。。
0	在这之所以会瘦是有原因的。1,夏天温度那么高,中午没胃口吃饭。2,吃完饭后爱拉肚子。3,吹空调睡觉也爱拉肚子。[泪][浮云]
0	[拜拜]看完了男自结局,我终于真真正正体会到了什么叫做
0	我这张脸就代表着:青椒鸡蛋不要辣椒放番茄酱的炒饭、多放香菜豆角的蘑菇靓粥、多放香菜不要辣椒的肉丸煲。
0	有时候,真的有太多的无奈。进了大学后,我发现我讨厌的人越来越多。有普通话不标准却还要爱现的;有明明没有什么值得骄傲的人却傲气的不行的;还有根本没比大家懂多少的却爱当专家的;还有......关键的是每天还要乐呵呵地和他们说笑。真的只能说「情非得已」
0	[伤心]20页的书我才写了9页,100回的西游记我才写了70回[伤心]
1	加油!致每个在不懈奋斗的人~[呵呵]
0	怎么买个替用机这么困难,又不能买太贵又不能买到板砖,头都大了
0	今天回家路上不小心撞上渔网,兜了我一身加一脸河底的精华
0	哎呦我去~第一次真正见识这种人家不帮助她就骂人家的人!!这得多自我中心呐!看来还没摆脱前运算阶段呐!!
1	室友今天没在寝室抽烟[鼓掌]
0	第一次觉得很无语,跟你直说吧,伤你心;不说,伤我们的心啊。已经点了这么明显了,大哥,您老还是别给我装傻了好吧。到最后,说不定你还是什么都不懂,而我们,已经被你的个人卫生问题逼疯了。“我怕我会从含蓄转变到暴力来解决问题。
1	宁可累死不要闲死💪💪✌✌✌
0	最后。。。今天。。。还是没有。。写作业呢。。_(з)∠)_
1	能遇上你真好
1	洗澡时低头看自己的皮肤依然光可鉴人应该感到幸福,熬夜不必担心失眠应该感到幸福,看小文艺的书不被称作轻浮应该感到幸福,一百二十斤的自己偶尔享受对面胖纸艳羡的眼神应该感到幸福。看,幸福都是在你即将失去的临界点上。
1	你的梦想换了多少种了你的计划和口号写了多少本日记了你的改变自己喊了多少年了你现在多大了你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想千万别等到垂老的时候才去后悔自己原来一直都是那样漫无目的地活着那么从现在开始给自己认定一条道努力走下去吧
1	朋友一路西游,要到拉萨了,各种羡慕~~[委屈]现在一切未定,只能压抑自己游玩的心
0	脚这下子被毁了,但愿能早些好起来
1	为什么以前那么那么那么喜欢你,然后好像突然有一天我就接受了不管怎样还是接近不到你的事实。我还会想起第一次见到你时阳光弥漫的午后,第一次和你说话时紧张的手都不知道放在哪时候的心情,第一次你坐在我旁边睡得像个小孩的情景。可是这些都离我越来越远了...还有到最后也没说出口的我喜欢你。
0	我不想说抱歉[委屈]
0	对不起,是我学习太认真,和课本一起受冻艰苦;对不起,是我太重感情,是我对朋友太好。
1	明儿开始丢手机了!不过其实也没人找我。
1	我要加油。努力学习。
0	还有很多下意识的行为改不掉。
1	wecallsomepeopledearwithoutahearttolove.butforsomewecallidiot,welovethemtruly.~~~有些人我们叫着亲爱的却并不真心喜欢,有些人我们骂着傻瓜却是真的爱着。
0	浮的快上天了,找了一晚上歌,没有一首把我心给静下来[崩溃]
1	不要去理睬那些看不起你、嘲笑你的人,做好自己,你就是赢家。
0	不会哭的女人是怪物、只会哭的女人是废物
1	小号[偷笑]
1	领导出差回来带了巧克力,同事赠送好看的话剧票,今天是个好日子,好呀好日子[bm可爱]
1	有理论说,丈母娘是推动房价上涨的源动力之一。
1	幸福是什么?幸福就是那些让你感觉到快乐、高兴的东西!很简单,但也很暗!
1	打球流汗
1	整整一天竟然一分钱都没花!!!耶!!个人最佳记录!!!
0	今天28-35度,天气晴,下午的时候要在床底找个东西,需要光源,于是我打开手机点击“手电筒”,这时候屏幕上弹出来一句提示“因为天气寒冷,无法使用闪光灯”。。。
0	自从公司邮件显示内存强迫症有邮件必删
0	脑子浮现你
1	【旅游】元江世界第一高桥旅游风景区:地处云南玉溪元江县。风景区占地500多亩,现有芒果园300亩,地处有“天然温室”美誉的元江坝,全年平均气温23.8度,终年无霜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	时逢所庆30年。
0	为什么要戒烟?因为不想抽了。为什么不想抽了?不为什么啊,忽然就不想了!为什么忽然就不想了?我是水瓶座!我乐意!没有为什么为什么为什么!
1	今天上午的直播大家都看了么?专家们费了九牛二虎之力,在第一道石门后发现了另一道陶土门,之后又隐藏着什么呢?电视没转播不等于我们不知道哦。在这之后是一道铜门,铜门后是一道银门,银门后面是一道制作精美的金门,金门后面就是我们望眼欲穿等待多年想一睹风采的——
0	想对自己说声对不起,因为固执,幼稚,怯弱和自以为是,让一个人走了太久太远,不想再疲惫不堪,做一个对自己真诚的人,跟明天说hello
0	我操我真的不应该这么冲动啊买东西买回来不喜欢么算了可是现在怎么办啊我操找一个和我一样贱我又很喜欢的人真他妈这么难吗我操操你妈!
1	幸福,从来都没有捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。
0	我也不想玩这么无聊的游戏但是我好想看你们作死啊哈哈哈
1	我步入丛林,因为我希望生活得有意义,我希望活得深刻,并汲取生命中所有的精华。然后从中学习,以免让我在生命终结时,却发现自己从来没有活过。——《瓦尔登湖》怎么老是记得这一句
1	[抱抱]我果然是道行太浅,该死该死~
0	如果,你的条件足够优越,那该有多好。因为在我心里很喜欢你,喜欢和你在一起,可是如今的你,这么的微小。对不起,虽然我喜欢你。
1	第二个星期出的太太,此间战舰全出重巡,川内三个星期死活捞不到。第四个星期再见太太,此间大建战舰全出扶桑...今日我见岛风,此后可是航母全出水母......?
1	也是不错的歌哦!
1	星星之火,可以燎原,今天给孩子们讲了老港公司的地点,规模,人员构成,业务,发展沿革,希望同学们用这样的方法总结出北京环卫集团的案例来!
0	简直是个耻辱,[泪]
1	陶子问,你怎么确定她就是你未来那个?男的说如果哪天她不跟我视频,不跟我闹,不折腾我,我就很不自在。
0	我难过和害怕的是对不起你们
1	幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。幸福,其实很简单,平静的呼吸,仔细的聆听,微笑着生活;有人爱,有事做,有所期待;不慌乱,不迷茫,无悔人生;幸福,其实在路上,走一步,有一步的风景;进一步,有一步的欣喜;退一步,有一步的心境。
0	我无法将他人拱手送入你的怀中,我没有如此宽宏大度的爱人之心。
0	当自己太高看自己...
1	当朋友忽略你时,不要伤心,每个人都有自己的生活,谁都不可能一直陪你。
0	一些人说的最多的谎话
1	年轻、梦想、简单、善良、知遇、追求、真诚、执着、拥有、浪漫、幸福,知足、珍惜、被爱、给予、感恩、平安都是一种幸福。这些幸福你拥有多少?
1	麦迪张学友
1	看不懂听不懂这档次不是高了一点点啊啊啊啊啊我擦
0	对不起我土逼
1	把视频播放速度调快一倍,看起来又高效又提神
1	想对你说......当你给我打电话的那一刻我知道还我人记得我......想对你说......当我决定信任你的时候......心里对你不在有防线......想对你说......对于懂得爱的人......曾经的过去会让人更加懂得此时的珍惜......更想对你说......一直一个人的我......第一次感觉到关心的温暖......两个人的温存......
0	真的想不开,[泪][怒]
1	身而为人且能感受世界已然是一种福分,我们之所以要坚持是因为世界永远会给我们实现梦想的机会和可能,在这条路上去顽强地努力就已经是倔强态度的表达,不要说未来,在此刻,在今天,在明天,在触手可及的当下过得朴实勤勉。燃烧吧,这要命的青春,这该死的梦想以及心底想去的远方!
1	[心]2014-12-18
0	想起了一个逝去的朋友,在班车上忍不住落泪了。我的这个好朋友在生命的最后的时光告诉我的最重要两句话:1生活太有意思了。2不要有为他人牺牲的恶趣味。我也不会长命的,我确定。
1	听了妈妈的一番话觉得很感动,我定不负你们的期盼
1	世界没你想象的那么好,世界也没你想象的那么坏。你过来,来我身边。月亮不抱你,时间摧毁你,可我爱你。
0	我。怎。么。这。么。忙。比。上。周。还。忙。我。是。怎。么。做。到。的。啧。
0	今天晚上去公园,却发现公园里的灯都被小偷偷了,而且都没有人换上去,差点摔了一跤。
1	平平淡淡的一天。这样的日子就是我想要的日子。安,又一天。
1	棚户区改造惠民生,实现百姓安居梦。民生工程体民意、暖人心,幸福千家万户。
0	和你们玩杀人游戏不是自己反应不过来真的是在走神走神走了都一个星期了一直在胡思乱想结果直接导致我连谁是狼人谁是女巫都忘了连自己的角色都忘了真的是要命
0	光学实验,还是两个,今天中午可以不要吃饭了[泪]老师,您说会漏电......
0	我们是一辈子的朋友
0	凉茶我只喝海底捞。
0	然后我们都变成了陌生人[悲伤]
1	今天和老妈一起去二姨家,老妈和二姨还有表姐聊了很多以前的事儿......虽然是各种酸甜苦辣,但现在说起来真的很有意思呀~[哈哈]
0	还让不让人活了。发一下牢骚都不行。😒
1	说不定周杰伦也开了微博呢,只是不想让人找到,你能找到我么?[呵呵][呵呵]
0	是一种毒
1	不知道为什么停机欠了八块我的爪机还可以上网[吃惊]
0	想吃零食一掏兜还剩两块五
0	今天一天都没渣基三。。。没做日常不姓胡qwq
0	人家在赏月我在医院输液[泪]
1	我们第一次正式约会呢,很好的晚上[心]
1	真的感人。七号房的礼物我都没那么感动。
1	曾经好强。还说着上不了江财就去死。现在想想也觉得可笑了。如今只想父母安好。有疼我的粑粑和能说知心话的嘛嘛。还能有一个不求多优越却有上进心能疼我且专一的男盆友和不在多只在知心的姐妹陪我一直走。并且能有一份能养活自己和爸妈的工作就更好。其实我现在挺知足。当然。为了幸福还要加油。
0	我总是伤害身边的人,直到他们远离,我才发现。
0	其实我是想你,可是我难受,我想我妈。
1	病床前,他许下诺言:今生今世,来生来世,生生世世;无论他是谁,无论他变成了什么,他都会去找她,他们都要在一起。第二世,他转世成了蝙蝠,而她依然是人。然而他说的话,她却听不到。请帮他制作一只带通滤波器,以及全套的偏置电路和放大电路,让她能听到他的呼唤。。
1	幸福是他俩拿着卡一直考虑吃什么好我们却一起起早去包子店抢包子坐在教室笑着啃!!
1	幸福就是:”50年后的今天陪我的爱人在摇椅上喝喝茶、谈谈心,早上看太阳缓缓升起,傍晚看夕阳渐渐褪去,直到终老......
1	妈,你怎么这么可爱嘞,哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈[哈哈]
1	是在床上睡...空荡荡的不想...
1	世人多半寂寞
1	说走咱就走啊!你有我有全都有啊!
0	利威尔生日那天,利威尔班给他送来一只巨大的礼物盒,兵长看了盒子一眼,拿起刀粗暴地扎了进去。【兵长你这是干什么?!】【去年是佩特拉捧着蛋糕躲里面,你们怎么不换个花样?今年是艾伦在里面对吧,我那一刀的高度应该刚到他的头顶,现在那小子一定吓尿了吧】【...今年是团长在里面。】
1	你记得嚄,虽然每天都见,终有一天我要亲口告诉你............,嘻嘻
0	我可以理解那种“大家一起春游,去的时候被忘在公车上,回的时候又被忘在景点”的衰人气场了。
0	好像大声说:”生活有太多的无奈了。“开微博的目的,是想找个无人认识的地方,痛痛快快的说出心声,因为我不擅长把心事摊开。怎么,辛苦了两年,还是拿不到自己喜欢的呢?能不能有好的回报与对待呢?我真的开始失望了。有人因梦想而努力,而我因梦想而沮丧。可笑。[悲伤]
1	[音乐][音乐][音乐]
0	daring,我觉得我们很有必要一起去看场电影。不是隔着电脑,不是依赖手机。而是实实在在的在电影院里,我们坐在彼此身旁。因为好久不见,分外想念。
0	花花花花[心]花花花花[心]花花花花[心]我很想你很想你很想你[酷]你要好好的花花花花花[心]原谅我是个学生党[泪]花花花花[心],以后你的每场演唱会我都参加。[ok]和火星人们给你红海[耶][耶][耶]花花花花[心]你回我我就好好学习当学霸![可怜]花花花花花花[心][心][心]来吃肉肉好么[爱你][爱你]
1	金色麦浪很幸福。
1	如果一个男人,可以大半夜跑去你家楼下唱歌给你听,可以在公众场合满足你任何无理的要求,可以在你不开心的时候扮小丑逗你开心,可以时不时的拿出手机看看担心错过你信息或电话,可以为了请你吃顿大餐而省吃俭用吃一星期泡面,可以二十四小时开机待命任你随叫随到,那么,他一定是个傻逼!
1	新的一天,新的开始
1	买完彩票习惯性的把自己想象成一个大富翁,就怕中了大奖心理承受不来
0	如果不开心,倾诉得到的回复是“哦”,是多么凄凉啊~[生病]
1	我的世界观,人生观,一直在成长,其实这些日子一直在彷徨,进步或者退步,希望自己能够释怀,只是要自己记住不要失去一些希望(美好的希望),下一步,给个信心,给个坚定,让自己能够更加自信的走出来!加油!
0	刚下课,托福108,阅读29的同学。对如下句子读不懂:thephenomenonofnuclearmagneticresonanceoccurswhennucleialignedwiththeappliedfieldabsorbenergyandchangetheirspinorientationwithrespecttothefield。作为a-levelap这种后端课程的教师,我经常为学生英语头疼
1	此刻的洪城,大雪纷飞、寒冷异常。司机朋友们,一定要慢呀!亲们,最好被出去,宅着!
1	今天一天经历了各种爽。写文综卷写到裤子都脱不掉的爽,走路走到脚磨泡的爽,淋雨淋到衣服全湿的爽,吃蛋塔吃到犯恶心的爽,刚接到李晶电话,一会还要逛街逛到爽,可是我好想回家睡觉睡到爽。啊,今个真爽,谁比我还爽。
1	没关系
0	感觉委屈,不对等,我为你做的,你却不能为我做。或许也有我不能做,但你却可以的,但是这样的事是哪些,找不出来,于是委屈便滋生,蔓延,围困我的天空,想哭,哭出来也许好点。我们都有病,心病,自愈不了的心病。广播上播放着“我愿意为你......”,虚假,何为愿意,看不到希望的词!
1	每个人都应该回到自己的轨道,找到自己的位置,跟随自己的恒星,守护自己的卫星。
1	四月底头发就长长了就可以做头发了[耶]
0	你地知唔知我夜晚屙肚屙到几点训啊?又知唔知我早上几点起床又屙肚啊?真系好攰啊,烦死,仲来n个夺命追魂call叫我起床煮饭,[怒]火滚!
0	想念九三班的那帮孩子,不知道他们现在如何。嗯哼,尤其是你!
0	终于到了目的地
1	父母之后,诗和远方......
1	虽然很危险但我愿意尝试
1	语言伙伴要回国了,送了我好多东西。还有化妆品,还教我怎么用。哈哈~下学期要好好款待她下~
0	喜欢是一种心动的感觉,是看着他你会情不自禁的想靠近,是想做一切希望得到他的多一点点关注,是明知道没有可能哪怕看到的只是背影也会欣喜若狂,会很开心。我喜欢过,为他写了日记,以他为原型写了些文字。即使八年,我也忘不了他。
0	心揪的一夜都没睡好,想不通想不开想不明白。
0	上班跟投胎没什么两样[可怜]都是赶时间[自行车][飞机][汽车]!抢时间上班族都伤不起呀[泪][泪][泪]
1	无论我们去了哪里,只要我们都还在努力,一直坚持不懈,终有一天我们都会到达梦的彼岸······kykz你们做过的,我也可以![呵呵]
1	有时候给我的感觉就是有一队锡纸小骑兵在滴嘟滴嘟的吹奏着器乐
0	要不要这么衰......怎么就没有好事儿来找我呢?[抓狂][抓狂][抓狂]
1	觉得好幸运,有机会挑战自己挑战机遇。更幸运的是,居然一直有前辈们帮助指引,甚至疼爱,分享经验,告诉说“都有失败打击,出来混难免,我也是啊”。好幸运好幸运[爱你][爱你]
1	咒语变瘦
0	好不容易天气不错。也有心情出去玩。结果差点死在徐州这奇葩的交通上。各种逆向行驶。各种内弯超车。你当你在玩qq飞车呢。庆幸自己命大。
1	受理消费者投诉这么久,第一次收到这么真诚的致谢,电话挂掉了才恍惚觉得好欣慰...不用谢!应该做的!!^_^
1	“幸”是有土和¥组成,而“福”是由衣和一口田组成,那么幸福的意思就很简单现实了,有权有钱,穿不尽吃不尽@汉字真是神奇的东西——
1	刚才一mm打电话给我:“来我家吧,没人!”兴奋的狂奔而去!!!敲了半天门,发现真的没人。
0	[c捂脸]pv里面我担的衣服怎么如此像我的二次元本命............牛姨你知道吗
0	许久不见的人再见时绝对先看你的身材[伤心]
0	连接移动wificmcc一中午,没有连接上,我能说我很无奈吗?昨晚连了40分钟,上午连了50分钟,中午连了45分钟,没折了,该轮到我发宝了吗?
0	qq被那死邹子豪盗了
1	祝信息工程学院元旦文艺晚会圆满成功!
1	请你感受心底里最热切的温柔不要忍受放手爱为何独个走
0	哪一天开始你拒收我的消息直至我问你为啥不取消的时候你却忘记你曾拒收过我的消息[爱心传递][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	[悲伤]有这样的老婆婆我憋屈啊
1	情之殇。心里总是一种异样的感觉,像是牵挂或是悲或是忧。可是我牵挂谁呢?不应该啊,不应该!其实,我有些恼火,因为其态度有些恶劣。我很在乎这个,像火一样的热情,得到的却是一盆盆冷水。
1	今儿个睡得晚了些,都是看相亲节目看的[钱][钱]里面的男的女的都太能作了!矫情的胃酸,上面的那句台词就是取之里面并非原创[挖鼻屎]
0	在2月20日县医院查出妻子患急性肾炎,次日租车前往省城,路遇大雪,车滑碰撞,旋转540度后停止,保险公司人员在四十多分钟后赶到事故现场,取证、照像后,理赔。经过九个小时后来到兰州,是一个有惊无险的日子,我祈祷妻子早日康复。
0	明后两天实在找不到理由请假了。。。
0	有些东西是百看不厌的,比如那些我们一起走过的岁月留下的痕迹。刚刚又按照时间顺序看了从前的那些照片,满心温暖和回忆,看到了我们的成长。每次打开旧照片,就有不同的感受和心情,特别珍惜这些能让我想念你们的有形的东西。
1	从锋芒毕露到圆滑世故,不是真的没有了个性,而是终于理解了每件小事背后的迫不得已。生活不负责用美丽取悦你,它只负责用磨难教导你。那些从容和宽厚,都是摔出来的
0	你把我所讨厌的展现得淋漓尽致,
0	本来想过几天能看到我朝思暮想的情人呢.现在是不行了.不过我真很爱她假如她能离婚嫁给我.我会好好的对她..虽然她比我老的快...[衰]
1	其实你也可以很
0	自怜矫情到最后受苦的是自己。曾在《孝庄秘史》里看到一句话,该受的就不叫委屈。如果把不平都放在心里,当成委屈。你的心会很沉重,你的能量也都变成了抱怨。遇到自己解决不了的,不顺心的事,要学会面对,学会思考,学会坦然!
1	曾经上高中的时候我爸每个月往我卡里打钱,还叮嘱我别大手大脚的花钱。现在到了大学,我爸又问我是要现金还是把钱打进卡里,我笑着说不用了,卡里还有很多钱,他做个房地产也不容易,毕竟在上海电台实习也是有一部分工资的就委婉的推托了他的好意。看得出来,他有些失望。[泪]
1	幸福绝非一瞬间的狂喜,真正的幸福是一种生活状态,它和痛苦是相伴的,没有经历过痛苦,是体会不到点点滴滴的幸福的。我们应该将目光转向如何追求幸福、享受追求幸福的过程。幸福是一种能力,每个人都可以成为幸福的创造者和给予者,并推动世界的改变。
0	下午回家睡觉做梦了只能用三个志形容我勒个去别人吃火腿肠是王中王我做梦是梦中梦把我吓得阿差点么醒过来
0	每天看新闻,做个小评论,已经成为习惯,可是静下心来慢慢梳理的时候,才发现忙着看社会却忘记整理我们之间感情的脉络!我要什么时候才能两相兼顾呢?
1	我不在意别人的看法那样只会让别人得逞没必要总在一个没有结果的事情上执着烦了别人自己也不好受我有你就足够了
1	两个月未见,你以惊喜的面容迎我,温柔拥抱
0	在空间倾述完自己的感受都这个点了、是否该睡觉了、7点还要起床上班、睡觉、外面的风真犀利!
0	有些人、有些事虽已远去,说说你放不下的思念吧~
0	我们见到的也未必真实,晚上以后还是不要上厕所咯......
0	我不尝试去接触你了,不尝试了行吗。
1	今天狠狠的宰了德胜一顿吃的,哈哈哈哈~[嘻嘻]
1	吼一声!!!有网络了!!!!!
0	着实很郁闷!大清早来到办公室就发现办公桌上的玻璃碎了,打碎了也就罢了,也不跟我讲一声,玻璃渣子还堆在原地,生气!唉......真是郁闷!有点担忧之前的事情会走露风声啊!
1	这个初中给我带来了一个我情同手足的女孩一个没人可以替代的知己一个现在见面就吵架的师傅一个让我十分欣慰而又感动的男孩一个幼稚园的大朋友一群傻得像疯子的二逼我们不要让彼此失望好吗?
1	今天一个好久没联系的朋友问我现在过的幸福吗,我说挺幸福的,真的,除了没房子和没多少钱外别的都还好;幸福是什么,当你不再整天想着自己是否幸福时,其实你已经获得了幸福。知足常乐!
0	力不从心
1	这个社会我联我自己都不相信我还会去相信谁那?!
0	有时候,你很想念一个人,但你不会打电话给他。打电话给他,不知道说甚么好,还是不打比较好。想念一个人,不一定要听到他的声音。听到了他的声音也许就是另一回事。想像中的一切往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人也比现实稍微温暖一点。——约翰·肖尔斯《许愿树》
0	其实我没有想刻意不理你听到你一次次叫我我心里也难受我也知道你身边有她你会感觉很幸福我没有别的意思从没有想过让这段友谊有一些裂痕可能是我比较想要逃避被故意忽略地感觉不好受要是真的狠起来也不会看到还笑一下或许很无奈你没错可能我想太多给我点时间吧。urmydarling[心]
1	难道长颈鹿小时候出去玩掉进泥潭爬出来后被认成过马吗?
1	喜欢女人有两种品质:一是坚韧不曲;一是开明豁达。
1	if当官,万妇膜开!赞一个~
1	有人会问,为什么电影那么烂的剧情怎么还会有人去看?[疑问]我其实,想说,因为,再怎么老套的剧情,都是我们所羡慕的。[花心]现实中,无法到达的幸福,也只有通过电影,来感受主角们快乐的每一个瞬间。看着他们有美好的幸福的ending,自己也会很快乐![馋嘴]我羡慕![呵呵]
0	这个时代唯一不缺的是知识,缺的只是常识和良心。
1	我喜欢你在微薄诉说我们的事~然后脑海不断回忆起来~好甜甜~[馋嘴]
0	对不起你妹啊烦人的三个字!我觉得谁都对不起自己草
0	心直口快真的会伤到人
1	苦心人,天不负。命运的手掌里总有漏网之鱼,无论出身多么贫寒,我们都可以通过后天的努力去改变!
1	一个人幸福,必须具备一个幸福的家庭。
1	就按照你们说的,没有你们的存在了。
0	想说到家后就投身二次元的怀抱来弥补三次元的欲求不满结果一个多小时全用来刷tb研究卖旧档刻录盘的哪家更清晰齐全了......
0	有时候不得不做一些自己不想做的事...
1	自从滨江创艺宝贝对面开了星巴克后,每次送虫儿上课的时间开始变得期待——拿上一本书,点上一杯咖啡,一小时的时光过得悠然自得。今天要读的书是吴伯凡、梁冬的《欢喜》,书名恰似当前的心情,不疾不徐,平淡怡然。
1	胸怀中满溢着幸福,只因你就在我眼前,对我微笑,一如当年。
0	有些事,有些话,是我一时冲动才说的,那都是真心想说的话,对不起!我想你,很想很想
1	打电话请了一位家政姐姐来家里打扫。wo说wo叫冉冉。她说,她大女儿就叫冉冉。wo说,你是神派来的么?[心][心][心]感谢“冉冉妈”6个半小时的付出,wo们家焕然一新啦。谢谢,谢谢,谢谢。
0	他有他的规划,我有我的节奏。
1	“他说:“无聊是一切罪恶的根源”。众神因为无聊创造了人类,神和人一起无聊;亚当因为无聊创造了夏娃,男女一起无聊;然后是亚当与夏娃又与该隐和亚伯一家无聊......在唯美阶段,人因为无聊而享乐,因为享乐而更无聊,终至残忍、自残与死亡。”
0	思念来得太快,往往会被侵蚀
1	每次常石磊和萨顶顶的演绎都深深打动我心。
1	妈妈一大早起来煲汤,好好喝,吃饱饱的~
0	哈姆雷特
0	想给偶吧刷红秀,可是我好像困的不行了。一开始我知道有这个投票啥的复活赛我还在想怎么可能有人愿意给钱,快男自己也会觉得对不起粉丝吧,结果那个不要丝花钱粉丝的人,就是你,还老是叫粉丝你们别这样!好善良,好单纯!
0	今天单车爆胎了
1	土豆[bm可爱]
0	对不起,我不能完成我对你的承诺。
0	此处不留爷,自有爷哭处
1	今天去小凡家玩,细雨中带着小朋友们沿着湖边漫步.幽静的小径,栀子花静静开放.地上的果实,小蜗牛陆续被孩子们发现...石头台阶上长满了草,十分野趣.[呵呵]期待搬家..
1	一个人最幸福的时刻,就是找对了人,他宠着你,纵容你的习惯,并爱着你的一切。
0	不是所有的对不起都能换来一句没关系
1	学校很热,但是心里很开心,说不出来的开心。么么哒~[酷][酷]
0	断魂雨落断魂泪,无情人笑无情颜。雨落在你我身上,人早已泪眼满面。爱有时候就是分手,因为这样会让彼此都过得更好些。舍不得最后一次爱你了,拥抱过后好心分手吧,请原谅我的不成熟,必须假装爱错,换你过更好的生活......
1	生活最大的幸福就是,坚信有人爱着我。对于过去,不可忘记,但要放下。因为有明天,今天永远只是起跑线。生活简单就迷人,人心简单就幸福;学会简单其实就不简单。
0	有希望就会有更多的动力,而..失望后是完全无力。
0	现实不是电视剧,你不是我的李大仁,你记得答应我的,从今天开始,和以前一样
1	[晕]看北京遇上西雅图我只有一个感觉[可怜]
1	你们别这样好不好嘛,你们知道不知道最近有好多人因为看到这个43年,好兴奋好激动的截图,然后打听最火的魔兽论坛,然后来nga注册,各种阻碍冲破后才能有发贴权限再给大家看这个贴图?
0	喉咙痛[蜡烛]嗑鏉[蜡烛]感冒[蜡烛]
1	女儿的体贴我很开心。没有白吃一刀
1	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!
0	你别担心我不怕一个人站在雨里
1	早上从宿舍出来没带伞一下午没敢出去趁着这会雨下的小顶着小雨出来吃个晚饭刚出自习室没几步后面一个女生"过来这里"扭头一看原来是让我趁他的伞路上聊天知道她考研非要把我送到创业街得亏我跑得快这样好心人不多希望你考上你想去的学校[good]
1	又换了出游的岛屿,真开心,很明显,这个岛太符合我的胃口了!!!我怎么这么期待这次远行呢!!![哈哈][哈哈][哈哈][爱你][爱你][爱你][爱你]
0	不要让我听到一些关于做什么都没有意义的话。
0	刚看范导的微博评论很心疼。很久之前就欣赏的导演确因为一部粉丝电影被人骂成那样让我很难过[泪]。
1	【旅游】关注游遍云南公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	在火车上,听到崔健的假行僧,又听到了郑钧的赤裸裸,心情终于好多了。
0	跑去咨询,结果说你的专业可以考,但是,就怕证将来出不来。我晕,到底怎么办我今天就想把这事定了。[抓狂]
1	今天很幸福,跟儿子聊天聊了20多m,儿子有问有答,在妈妈说,跟妈妈晚安,儿子说...不要晚安...妈妈说跟妈妈再见,儿子说...不要再见...我们还一起唱小星星,念儿歌......[爱你]
1	幸福是爱你的和你爱的人都在你身边记住是同一个人哦?
1	被麻麻赞做饭好吃
1	真的不敢想象,当下没有手机,不方便通信的日子该怎么过,
1	做自己喜欢的事就是一种幸福,不知道这份礼物算不算是惊喜。
0	今天跟同学约好早上在雍和宫见一起去学校、刚下地铁打电话发现手机停机了看见一个男的正在等地铁、就跟他说明原因问问能不能借我打个电话内男的直接就说不行、当时我就气了、我又不是骗子[闭嘴]、头一回遇到这种事、最后一个好心女士借了我打电话、头一句就跟她说我不是骗子、这是什么世道、[哼]
0	想你了!你在干什么呢?[心][爱你][心]
1	2013/1/15/10:55/经营幸福开始。
1	"如果"多一些,很多事情就会发生,"如果没有"多一些,很多事情就不会发生。而真实的生活就是这么的恰好。quesera,sera。whateverwillbewillbe!
0	求扩散,河北省承德市围场县,三个农民工被冤枉打人,刑警队刑讯逼供,毫无证据,法院却重判,判决书根据三人打人当庭翻供不赔偿。如此公安局做饭,检察院端饭,法院照着吃。造成冤假错案。已半年家人心力憔悴,二审因证据不足驳回重审!望有关部门领导媒体关注!还清白讨公道!
0	春节今年正好一百岁!得大庆祝。各位粉丝君,一年多了,我们以日均二十个的速度,没日没夜地给您们递交奏章,有时深更半夜还有八百里加急文书,桩桩件件待您批阅,真是让您上足了火,操碎了心。过年了,您也歇会呗,我们准备降低更新频次。让国内国际的大事小情自己飞一会儿,粉丝君准奏不?
0	思念就像一个神秘的沙漏,每时每刻都在渐渐落下,却又落回到自己的心里,周而复始,永不停息...
0	对不起是个什么概念?你高贵,使我不敢仰慕。你骄傲,使我不禁崇拜。你蔑视这个世界的一切,从未说过对不起。
1	简单就是幸福。
0	nnd,也不知道是不是跳大劲了,刀口隐隐作痛起来。
0	又梦见陶陶,梦见大牛做生意没人照顾他,大牛说每天就给他放街上自己玩!我内心焦急马上去找,最终在一个类似幼儿园的地方看他和好多孩子在一起,有个男孩子用石子打陶眼睛,陶也还击。我走到打人孩子那里狠狠捏他胳膊,讨厌的孩子!到陶那里让他伸出手心,老师啪的打了一下,然后我把陶陶抱回家
1	糖耳朵
0	关于张爱玲的故事,真地很失望。不波澜不吸引,是词藻堆砌的发牢骚。欣赏不来。
1	真希望2月29开学!四年开一次。[good]
1	就想得到一样东西我会等到的
1	现在的我很难拥有大学毕业前的笑容,不在拥有从容的心态,感觉灰心意冷了,只觉得什么都不想干
0	有多少人跟我一样!黑夜中思念着最爱的对方!我爱的人。晚安。好梦!
1	“执子之手,与子偕老。”出自《诗经-击鼓》说的是战友情,不是爱情
0	第一天她还是不理我,什么也没说......而我,还是觉得难过!一下课就塞耳机,还是听伤感的歌,有时,眼光会不知不觉的瞟向理科楼的某一处,我在猜她在干什么,是睡觉呢,还是认真上课......?
0	快毕业的时候我说:晚自习结束后陪我走走吧。她跟我走着有点距离的走着我不记得一路说了什么只记得最后我们拥抱在一起,我说:这大概是我们最后的拥抱了。
1	8.这是隔壁班的美女哟从微博看粗和我一样很喜欢小黄人噢耶赞一个!!真的萌cry!!虽然不是很熟但你看上去学习很认真的样子,啦啦啦高中继续加油咯
0	这车坐的我是腰酸背痛腿抽筋!跟刚和别银~干完架一样!
1	[爱你][爱你]
0	最近都不敢刷微信公众号了又错过帝都某某展啊又赶不上某某话剧啊去魔都去的真不是时候_(з)∠)_而且去的时候莫奈展早过了_(з)∠)_
0	忘记怎么哭[可怜]
0	哭代表着什么--脆弱,再也不想让妈妈哭、伤心,就算我在怎么难,我受太大的委屈我也不能告诉亲人······没了未来的孩子对一个家族来说会带来什么样的打击。这个我扛着·········
0	想对自己说句对不起,这一年,没有好好珍惜自己,没有让自己真正好过。对不起
0	总是难免的
1	柏拉图本已看得好费神,导读居然看得更费神。柏拉图对诗歌的态度是冷冽甚至是暴虐的,试图用国家机器来控制艺术,竟至想要把诗歌驱逐出哲学家统治的理想国。
0	高中的时候,是多么的无忧无虑,一起搞笑,一起读书~想念
1	人最幸福的是有那么多美好的梦想,人最最幸福的就是走在实现梦想的路上。
0	一大早的影响我阳光般心情,查宿舍的素质要不要这么差,润肤霜我盒还没拆呢你就给我顺便了!
1	并不是聊得来,就适合在一起;并不是适合,就能够在一起;并不是能够在一起,就会永远在一起;也并不是永远在一起了就会幸福。
1	我已经决定年底回泸州读高三并且要努力取得好成绩太心疼父母了为我付出了太多太多在部队也一年多了我取得了应有的荣誉这也是能回报他们的东西我也证明了我自己能行[熊猫][熊猫]
1	需要时间证明。两个人真心珍惜对方,生活中的任何问题都是可以化解的,只要不超过容忍底线,只要人还在。重要的是人还在,能好好活着陪伴对方。所以,你到底幸福不幸福,还是要看运气。当然,你可以先选一手安全牌。其它只有看命运。
1	今天过的不错
1	我为什么没有任何关于今天的记忆
1	美丽的丽[心][心][心]
1	今天夏至,晚饭吃了小半个咸鸭蛋,好饱!!哦,忘了说了,在那之前吃掉:一个包子,一碟梨子,一碗汤,一小盘饺子[太开心][花心]咱中午开会没吃饭啊!
0	我没长成你喜欢的样子,我没有修炼到你喜欢的性格,我也没能让你对我有砰然心动的感觉!真的很对不起
0	本来那么快乐的女孩,现在这么忧伤,是谁的错。
0	如果去年十万都能进......为什么今年7万多就进不了,多了几千个一本就能改变那么多东西吗[拜拜]
1	【快报】亚马逊测试一小时送达服务亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。
1	[太阳][微风]心中一直向往美好的事物,为了我爱的东西,为了自己的未来,好好努力,辛苦充实快乐着。[haha]😁不成功的今天都有一个不曾努力的昨天,趁现在还来得及一步一步来,一定努力实现自己的愿望[嘻嘻]
0	所以又到了要随时带伞的季节。
1	我想要的未来,有房子住,不用多大,最好窗外有阳光;早晚有酸奶,一天能吃上苹果,有锅给我煮汤,偶尔能逛逛公园,偶尔旅游,一年能陪爸妈几次;有工作,有本,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一起,偶尔能到处走走,有这样,就很幸福了。——《幸福》
1	周公子一向的洒脱,这次更加如此,喜欢她的人不就是爱她这股洒脱劲儿么?
1	喜欢你----[得意地笑]
0	在同一个小天地/在同一个浪漫的旅馆/我在这边/你在那头/却是咫尺天涯/任思绪翻飞成无眠的夜/任思念泛滥成涌动的海/你在我心灵深处已成天使/你的娇美恍在眼前/在前尘或许我们已是知己/在今生或许正是我们延续的未来
0	其实,我们都一样。
1	有人喜欢你绑着头发的样子,有人喜欢你披着头发的样子。于是你犹豫到底该绑着还是披着,可是你忽略了,真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
0	最尴尬的事情莫过于丰胸的谁上我微博还发这么的东西噢no!!!!!
1	就是爱我的和我爱的人都好好的!!!
1	幸福是一种福分,不是每个人都可以有的。离开了这份福分,你的人生就只有幸与不幸。幸,只是运气使然,却未必幸福;不幸,亦不过运气使然,但肯定没有幸福。幸福与否,先修福分,怎么修?靠你祖先积德,更要靠你自己积德!
0	很久没有陪过妈妈逛街以前总觉得跟妈妈逛街很烦很累今天妈妈上来陪她逛了一天妈妈嘴里满是说喜欢就买阿还有什么东西想买吗突然就觉得原来你那么不珍惜的心理在妈妈眼里看起来却那么稀罕离家久了就很容易想妈妈😔原谅我以前总是厌烦你的啰嗦发你的脾气
0	可能我再也碰不到像你这么护着我,关心我对我好的人了。可是你对我的好我承受不来啊、【最后一次了。
0	[下雨][下雨]
0	。。。次奥,酷狗给我随到[汗][汗][汗]我还很起劲的听着。看来我的口味还是以前那么重啊,这要肿么破!
1	明天就八月了但是我还有1个多g的流量没用完所以我关了wifi用流量下了两集420m的tfp
1	我说我要开启高三模式你信吗?
0	特别想老妈了!!!离开家才知道自己有多想家多念家!
1	我想他会一直在原地等我,如果有一天我玩累了,他可以牵起我的手说,回家了!
0	无时无刻的我想着存于心间的你。[心]
1	这一年的小目标就这样了1,做个项目学习项目进程管理;2,练好口语;3,读完一本经典案例;4,找兼职实习攒小钱,趁着折腾走走北上广;5,我说把星星搬到地上,有很多办法,第一个...当然是去海边啦...要等到能晒太阳时候—。—ipad什么的,木有私房钱就只有留到明年攒钱再买吧~(ˇˍˇ)~
1	虽然已经确定回到巴西踢球,但是孔卡对中国还是充满感情的,在采访中央视问孔卡为什么不选择去欧洲踢球,孔卡直言:“我老了,最好的两年半都给了中国。我没办法回报大家对我的支持,即使我走了,我会把中国所有美好的回忆带走了,都装在我心里。”对于临行前的愿望,孔卡直言是获得中超mvp。
1	就是晚饭后我啊爸放着我喜欢听的音乐哈哈。。[下雨][下雨][咖啡][话筒][音乐]
1	爱情都去哪了?还没好好说爱你就分手了。。。。。。。。。。
1	把一个人宠坏,然后拱手让人,恩,所谓杀人诛心,也不过如此。
0	遇见了、爱了、哭了、恨了、累了、倦了、痛了、离开了、伤害了、心痛了、不联系了、不见面了、撕心裂肺了、陌生了、可还是想你了!
1	昨夜托没谱新闻社编造了假新闻,其实这是真希望。无论路过的识破会心一笑的,还是恍惚间相信的,或是猛然发现被欺骗感情后念三字经的......我表示歉意,希望不久的将来,假新闻能成为真的图书馆开放。
1	美环追求花轮的执着[可爱][可爱][可爱]
1	前不久突然好想吃西瓜,就打电话让婆婆种点夏天好吃,我们那本来就没人种也不适合种,我也就一时兴起。上周回家,到田里扯胡豆,婆婆说:你看嘛,那回栽的西瓜没有活。好感动啊。
1	【大哥,尼玛我也不想给你充啊】有位朋友充手机话费时,说错手机最后一位号,替别人交了100元话费,有点心疼,就打过去电话:能不能给充点回来?80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说:兄弟,我都不知道怎么说你才好,年底了,全是要帐的,我好不容易把机停了,你又给我充上了。
1	俺最亲爱滴弟弟今天给俺发短信,说他的语文答题卡惨不忍睹,他自己都不忍心看。哈哈,小屁孩!姐姐想说,不重要!明天写慢一点,整齐一点!重在参与!加油!明天会好运的![爱你][爱你][爱你][爱你]祈福!!!好运好运![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
1	武汉-广州-深圳-珠海-北京-南京-长沙-武汉-can-北京-南京-上海-嘉兴-西塘-乌镇-上海-武汉-宁波-hk-macau-珠海-广州-合肥-杭州-北京-杭州-昆明-大理-双廊-丽江-香格里拉-温州-上海-van
1	当用情过深的时候如果一方讲理对另一方就是一种伤害所以在在这里是无理了讲的
0	眼看以尽天命,始终孑然一身,不知如何安排,方能解此愁烦。
0	这天天过的没劲的/
1	人的一生最大的恐惧和最大的精彩都是未来的不确定性,不同的人生就在此刻你选择因恐惧而变负面还是相信精彩而变正面。真正的幸福是你强大到不以一切不幸为不幸
1	为了以后奋斗着是我现在应该干的
1	这是爱的开水。
0	失望证明曾有过一种美好希望的过程。。失望。。只不过是一个希望的结束。。另一个希望的诞生。。。
0	没办法理解。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	。。选择放弃
1	广州的ditie坐到人想哭
1	如果连你自己都不相信奇迹。那么奇迹又怎么可能发生呢?我希望通过我的不放弃,会让对方喜欢上我。我想追随你到同一个大学,四年的时间,足够吗?
0	[悲伤],快快睡着吧。
1	多想想,再试试!改一改后缀名,然后再放在合适的位置,奇迹就发生!哈哈!厕所洗澡时想到的![偷乐]
1	幸福就是----刘若英[心]
0	你tm都大二了,还跟老子抢!小心老子找机会灭了你!
0	只有一件事情,是我们接受别人比接受自己容易,那就是赞美。自己的赞美,也许是自欺,别人的称赞,却是真心的
1	眼泪掉的不少却没有一滴是为你
0	某人被公主病打败了
1	前天我一个人在家,昨天两个人,今天还有两个人。[泪][泪][泪][泪]
1	如果勉强没有幸福,那么幸福从哪里来?
0	想到某童鞋的“找女朋友→做兼职赚钱→带女朋友去旅游”的大学生涯最后一学期计划我就各种嫉妒恨好吗签了三方的孩纸你不会懂我这种心里没个着落又被各种逼的人的慌
0	去年绿肥红瘦的时候买了一本书,现在还是相逢不相识,今天看到都积灰了好可怜,都怪企鹅记性差些
0	米阿乃
1	关于别人说的话,尽管无法辨别是真亦假!是我太容易相信人亦或我太蠢!!但是我还是会相信!!
0	你的第一场个人演唱会,我却未能如约而至[人生在世岂能事事尽如人意遗憾也是一种铭记][悲伤]。。
1	白头偕老的秘诀无非就是两件事:负责和付出。
0	我相信心里装着一个人。就可以不断努力。做到最好的自己。
0	玩笑话说的要有度。再大大咧咧的人的心里也有自己的苦楚。不要再让自己的玩笑话伤害了亲密的人的心。
0	知道这个地方你好久不曾来过,知道你也很少关注远方的那双四处张望,稍显迷茫的眼睛。但是我更知道,你的内心如我一般从来没有将它忘却,因为你我心心相印,两两对望......亲爱的,此时此刻,唯有想念不停!
1	3月老房子经历了一系列的变革,4月正式进入装修。淘宝除鸡翅外其馀产品都没有销售。没想到前天有朋友在淘宝店拍了一堆吃的,李李不知道。因为时间过了3天,我致电她,看她是否还要,不需要的话,可以退款。没想到这位亲说:我就是想吃,我可以等你装修完,我不退款。能不能不要让我这么感动!!
1	相信你,胜过相信星座血型生肖更别说流言蜚语,即使我是个有点儿迷信的人,但今后我会选择相信你,因为用九宫格打你的名字,第二个出来的词就是[嘻嘻]
0	讨厌不按自己计划的来,尤其是被人破坏。
0	从来没有一刻像现在这么无力过,好像付出的一切都是虚无,心里像注进了冰水一般,冷的透彻。
0	每年都会因为去哪工作郁闷。。。
1	我已坚持五天每天吃一个番茄却坚持不了每天背一课单词哎哟人怎么这么奇怪啊
1	一生中,你要找一双——至少要找到一双能够倾听你的耳朵。只要你一开口,他就能懂得你。这或许就是一个人的幸福。@登喜-专利品牌
1	我们曾经深深地爱过一些人。爱的时候,把朝朝暮暮当作天长地久,把缱绻一时当作被爱了一世,于是承诺,于是奢望与子偕老,幸福终老。然后一切消失了,然后我们终于明白,天长地久是一件多么可遇不可求的事情,幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西。
1	今晚爷爷的蛋糕[鼓掌]
1	上班的上班上学的上学我还在家度假身心压力表示太巨大[熊猫]
0	【采矿班唯一女生欲转专业29男生写情书挽留】武汉科技大学12级采矿班共30人,男生29人,惟一的女生是毫无争议的班花。新学期开学班花提出转专业,29名男生集体写情书挽留班花:“你就像我们的公主,一定会好好疼的!”班花十分感动,但为了前途考虑还是转走了。。。如果是你,你走么?
0	心疼的想念。
0	做人莫装逼,装出去的逼就好比泼出去的水收都收不回来
1	快乐起来
0	悲剧的插曲[衰][怒骂]离回校还有10几天就被姑姑拉过来帮忙看铺10几天
1	一个人,如果你不逼自己一把,你根本不知道自己有多优秀。一个人,想要优秀,你需要接受挑战;一个人,你想要尽快优秀,就要去寻找挑战。
0	甘肃定西的电信为什么动不动就卡用户的无线路由器?每次打10000号都说我的无线路由器有问题,可是每次臭骂他们一顿后不到10分钟网就可以上了,真的是我的无线路由器的问题吗?难道我的无线路由器会在短短的10分钟内自动修复?我不是个爱发火的人,为什么定西的电信总要逼我发火呢?[bm抓狂]
0	昨天晚上,我家的小狗被小车压死了!!!好愤怒!更难过。。。希望它早点轮回,找个好人家。
0	都快要到年了
0	哭着说了一句话换来了一顿骂我真的好不开心
1	你不能做我的诗,正如我不能做你的梦——胡适
0	真的像非礼人了一样内疚难过......吃了十个冰淇淋也无济于事
0	那些逝去时光,都藏在哪里,你在哪里,在爱里,在孤单里。
1	妈妈给我买了裙子......好漂亮!!嘻嘻嘻.......我可以hold的住!![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
1	我每次都错过你,每错过一次我便在长城上放一块砖,长城也因此形成。[爱你]
1	珍惜当下,相信着奇迹的人,才会遇到奇迹。
1	我姐的女儿(四岁)在吃果冻,我姐上去抢了回来,说,吃这个不能一口吞了,不然就很危险巴拉巴拉,,,说完直接一口吞了,当场被噎住,她女儿都看呆了
1	成功撞到自己头一次
1	打车,等红灯的时候司机说了一句话,让我和我的小伙伴们都惊呆了,他说:操,这是哪?
0	八年了,我和小伙伴长大了,我们还在坚持最初的梦想,你们么!?我!?成绩一般。家境一般。相貌平平,几乎没有特长...再放纵我自己的懒散和幼稚,我便永远是台下拥挤中的一员,永远与聚光灯照耀的舞台无缘...我恨自己的虚度光阴,却又无能为力...
0	放下一切要抓住的「稻草」,金钱、美貌甚至健康。所有人以为「获得」这些将被「满足」。不,这只是灵魂浮躁的映射。在人群中放下一切顾虑,浮夸的肉身世界中,绝望是定时炸弹般的倒计时,它随时来临。爱是好好爱自己。爱是,任何时候不被肉身浮夸所牵绊,她是天使、她从天上来,她不属于凡间
1	今天大太阳晒了被子满满阳光味
0	在沙发上躺了一天,没有喂辛巴她也不吵闹一直在睡觉。依然没有想开,还是很难过。奶奶说过当你犯傻,失落,难过的时候,你的守护神一定在睡觉,所以你会忘了自己的舞步,这时候需要你坚强,勇敢的保护好自己,等他醒来你就是最幸福的。我可不可以跟我的守护神一起睡,一起醒来?咯咯...晚安。
1	梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是一种幸福的东西!概率和线代得穿插复习!又买了一本资料武的真题!每一本的资料都要精!好高骛远急功近利,妄图一步到位的浮躁的思潮是90后的通病!加油!
1	努力还不够,请重新开始。[亲亲]
1	今天是美好一天!!!
0	终于回家了,可心还没有回来--就像犹豫不定的男人的心,是如此的多爱,所以说多情的男人比花心的男人更
1	老妈今天多少是有点失望的。没有聚餐,礼物因为各种原因没准备好,没有庆祝没有休息,今天在家还得老妈照顾。然后不敢亲口说,只能很窝囊在这里祝她身体好一点,不要再不舒服的时候还强迫自己做事,再放轻松一点,对自己好一点。会记住那个约定的。
1	幸福的“密码”究竟是什么,在哪里???霍华德·金森的结论是:所有靠物质支撑的幸福感,都不能持久,都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。
0	老父亲离开我们三十一天了,牵挂一时难以放下,思念时时萦绕,每天在微博给他写几句,寄托哀思,也为还沉浸在悲痛中的亲人们加油!希望他们化悲痛为力量!好好生活!快乐生活!大家都来写写我们的思念,让思念化为前进的动力![蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	每天最好的时光,莫过于躺在床上,跟老妈打电话,听她讲今天又发生了什么事,天才萝莉妹又考了多少分,老爹又做了什么好吃的下次我可以带来学校吃。家的温暖,论什么都无法替代。
0	所以此刻心情非常不好也只能找simsimi聊天了吗[悲伤][悲伤][悲伤]
0	[1/3]梦醒的时候,夜继续孤单,思念是一个紧箍揍,越想越紧,越想越疼。这时才发现,是凌晨三点半,这时才听见,窗外的风,有些肆无忌惮。已经有太多夜晚,梦被记忆扯断,心无法安然,任凭时钟的滴答,敲碎了无眠。思念一个人,与时间无关,与季节无关,再美丽的玫瑰花开,也会有落地成泥的幽怨
0	该到此为止停止作死不在自讨没趣了。
0	😔我好恨自己不争气对你发脾气家务又不干又懒叫你拿这么多钱又不好好读书又不努力成绩又不好时常要你操心我真败家
1	真是初三越疯狂,化学妈忍不住爆一句:“你们真是够贱的”。咱班的奇葩高佬回一句:我们都是越王,都够(勾)贱。[哈哈]
0	我好想我爸妈,还有,你!
0	你又有女朋友了,为什么我这些预感或是聪明在学习上就不能发挥得淋漓尽致呢。我曾经是你的女朋友,后来是备胎,甚至成为了小三。这辈子不后悔,下辈子绝不会这样过。我依然难过不已,因为我不能相信,你是真的已经忘记我了。那又怎样呢?她们都不是我。她们都不如我。现在的你,不配。
1	人真的是很奇怪,距离近了心却远了,日子富了却不幸福了!
0	睡觉的时候肚子咕咕叫才发现忘了吃晚饭我也不知道我在干吗晚安好眠你都睡熟了
1	[兔子][兔子]如果我真是一只兔子,那么我一定跳到你肩膀对你唱[话筒]
1	今天一回到学校,孩子们欢呼“李老师!李老师回来啦~”👦👧我真是开心shi了[爱你]而且竣竣哥哥很有个性,他带着抱怨的语气说“你去哪里了啊!四天不回来!”👦巧可爱!!!其实我知道的,陈老师告诉我竣竣天天问她“李老师怎么还不回来啊?”[泪]天真活泼的孩子我爱你们[心][心]
0	米修米修。你听到了吗?米修米修。birch。
0	本来要画完了,只差涂一点高光,结果母上说快2点了(第二天要上学来着),我就睡觉了(没保存σ(っ°д°)っ),接着第二天晚上回家发现!电!脑!关!机!了!(┬_┬)
1	五年的恋爱长跑,因为爱情他们选择了白头到老,婚礼上新郎哭的不像话,他觉得对不起自己的新娘。现在什么都给不了自己心爱的女人。他对着所有人对她道歉:“虽然不能让她成为最富有的女人,但他一定会让她成为世界上最幸福的女人”、女人想要的,不就是这个吗。
0	气愤!真是什么人都有!一大清早,,你当我是神哦!!
1	有时候看着他无辜的小眼神儿,就觉得他像个孩子,需要被我照顾着,有时候听他给我讲我不懂的事又觉得他是我小小崇拜的小偶像,叮嘱我各种小事的时候又觉得他是一个细心体贴的好好先生...我想这就是爱情吧,不变的感情偶尔夹杂着小惊喜
1	镜子是自鸣得意的酿造机,同时又是自我吹嘘的消毒器。
0	特别想回家
1	什么东西!好过睡觉。
1	显示器突然坏了,无法工作,只能捧个平板玩,觉得浑身难受。原来我是如此热爱工作的一个人,奇了怪了。
1	你追求的幸福是什么?我在不断地去研究你的幸福是什么,这就是我的幸福。
1	我到底要成为什么样的人让自己都觉得很棒不感到失望
1	如果可以,我想送你一件衣服,名字很通俗叫婚纱;如果可以,我想你给我签个名,就签在配偶处[男孩儿][女孩儿]
0	有些事~有时真是委屈
0	啊。。
0	因为我总是任性又固执,所以你才说我无药可救是么?可是我这人就这样啊,一有矛盾了就会纠结是不是自己错了、该不该道歉,可又不行动,像鸵鸟一样把头缩在翅膀下。
0	的滋味一点都不好受[泪][泪][泪]
0	当点开同学的空间时,没有访问权限,突然蹦了出来,我的心顿时凉了......
1	出太阳出太阳了![哈哈][太阳][太阳]
1	昨晚梦到你说想我了。一醒来才发觉原来只不过是个梦。。。
0	再一次倡议一下:书籍的装帧一定要围绕这是本“书”来进行,否则脱离的“书”的本质,就成了以“书”的形式为媒介的纯设计作品了。艺术家的画册,故意千奇百怪的可以不在此列,一般的正式出版物,最好还是不脱离“书”的本义。
0	我又想起来那件说的老掉牙的事。高考那两天,我中午回家午睡。我爸吃完饭就下楼到小区门口,把那些要进小区来叫卖收破烂收旧家电灌煤气的人统统拦在小区门口,说这两天我家女儿高考,他们进来大喇叭叫会影响我午睡。请他们2点以后再来。我爸这是这样细心的爱的无微不至的人。[心][心]
0	老这么晚睡觉不行的,身体是自己的哦~晚安!
0	//想念,是一种病。时间久了,这种病也会变好。有时候问自己为什么要想念一个人,只因心中有个得不到的人、事、家。因为暂时的得不到才觉得值得想念,值得费尽心思去苦等,未知的未来中不会磨灭的相信着,所以一直想念着............
1	若干年后看新概念,还是觉得很经典
1	幸福就是此刻的努力,至少努力的人的结局不会很糟糕。不管是对工作还是生活都该如此,努力了,就会收获幸福的点滴,这样慢慢地积累,你就是个幸福的人。
1	成为优秀的人,需要想法,需要鼓励,更需要的是要相信自己,没有什么是不可能的,更没有谁能为你下定义,你的未来式要由你自己做主,想要的,想做的,要有渴望把它变成现实,要学习,充电,让自己变得强大,在探寻的路上,可能有弯路,可能想放弃,但这些,都不可以把你打倒,你的未来,由你创造
0	唉,昨晚断网前一刻发了文,也不知是脑子灌水了还是咋的(昨天也没下雨啊),竟然就那么开文了,搞得我今天心慌慌,静不下心看书,做了各种的心理准备,等到发文时还是这么没出息[泪][泪][晕]
1	一个会心的微笑,一句温馨的祝福,一份纯洁的友情,一个理解的眼神......只要我们有心,只要我们用心去体会都可以成为幸福的源泉,兄弟姐妹们早安
1	长发笑起来好看有梨涡
0	专科都上不成,求破!求组队搬砖!
0	有时候信任就像一张纸,折过之后,就很难抚平。[伤心][伤心]
1	能给个人来让我感动一下么[浮云]
1	相信不屈不挠的努力,相信战胜死亡的年轻,相信未来,热爱生命!
0	[带着微博去旅行]想到达的那个地方,有多远,多远...
1	有人问什么是幸福/我的回答很清楚/只要你真心的付出/还要学会满足/生活中有甜也有苦/每个人走自己的路/我们孝敬父母/陪伴他们悉心呵护/常回家看看最好的礼物/天伦之乐最大的幸福/心情快乐伴随阳光雨露/平安健康一生的财富/幸福/难得糊涂/幸福/家庭要和睦/幸福/邻里要互助/你一定会幸福/
1	抓住生理期的尾巴,死命地吃!
0	你从前问我,他和你我更爱谁,我当时敷衍了过去,其实那时我心里在想,你还真敢问啊
0	最近对每个人态度都好差到底怎么了。[失望]
0	这是失望的泪[泪][泪]
0	..................八万字偷亲一次十万字亲第二次,全篇一点肉都没有。女主角不万能,全程一对一,都没跟主角以外的原作角色主动说过话,这也叫女票?!!最过分的是你说我女票就算了!你还给我的文重写了个一句话简介!你的简介还比我自己写的萌!要不要这么过分?!!
1	我很喜欢每天晚上你送我到家后,从我家过去回过头跟我说拜拜跟我挥手。你说我们很好,我想说我们会更好
0	从关谷跑到汉口两个极端一堆事办事员简单的来句材料不齐全不受理。。。哪个知道递个材料有多难真心烦。。。压力山大。。。[泪][抓狂]
1	快乐不应建立在别人身上。为什么写作、读书?因为写作和读书会带给我最深刻、纯粹、持久的快乐。就像《海上钢琴师》的1900,当你纯粹弹奏钢琴时,你是快乐的。
1	我真的很感动大家这么支持我这个突发奇想的点子,我以为会碰壁,会被拒绝,我做好了遇到这种情况的准备。可是你们没有,你们跟我一样激动的赞同这个点子。但我也知道,大家上班,上大学和中学的都有,所以时间方面会坑。一切以主流为重,对于这个事有空大家就折腾下就好。[爱你]爱你们的小幽
1	我爱她,她加倍爱我。她体贴我,我无限感恩。她包容我,我没有骄傲。她忘记我,我无法忘记她。她越来越年轻,充满着青春的活力。你喜欢这样的女人吗?爱她就送她玉环春让她成为天下最美的女人,集三千宠爱一身!
1	妈仔永远都为女儿操心,每次妈仔打电话来,都叫我找男朋友,[鄙视]话我已经唔年轻了,[挖鼻屎]现在还读书,她就操心,以后怎么办,怎么办[思考]
1	好想你们,爱你们哦!!!永远幸福啊!!!
1	节奏不对,还是睡不着啊!~天理何在?
0	所谓的对不起成了现在很多的人借口及口头禅,或又是习惯,现在人心可怕,口心不一啊确记确记
1	今天在车上,他,跟我聊了很多未来的事情,我们对彼此永恒不变的心意更加深了。原本在他还没出现的时候,我不懂爱是什么,也从未想过爱情是真的存在的,总觉得男生很花,只喜欢泡女生。可他不是,他是真心的。在爱情来临的时候,不用做任何准备,他真的就来了,todayis98ts[挤眼][亲亲]
1	有时候可以使家人幸福,比自己幸福还要开心。所以我忍痛割爱拉我的小金库。
0	有些事,我们明知道是错的,也要去坚持,因为不甘心;有些人,我们明知道是爱的,也要去放弃,因为没结局;有时候,我们明知道没路了,却还在前行,因为习惯了。
0	我们都过了随心所欲为所欲为不计后果伤害别人的年龄。
0	加班的孩子[失望]specialtime[打哈气]
0	觉得自己好傻,好天真的幻想,可惜都是幻影,到现在我还不愿意去面对,对不起[泪][泪]又一次崛起心痛[伤心][伤心][伤心]
0	今天我碰上了有史以来最劫财的
1	两夫妻的性生活很重要,家庭和睦,宝宝健康又聪明,生活更快乐!![鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	吃饭的时候人都在晃悠,手软的筷子都拿不住[生病][生病][生病]
1	幸福是有的人故意待你好,你却视而不见。幸福是有的人故意逃避你,你却依旧原地等待。幸福是每一个牵手背后“死生契阔,与之成说,执子之手,与子皆老”的承诺。幸福是现实生活里的柏拉图,包容之后尊重。
1	你此时此刻幸福吗?
1	就是早上起床,你正在背英语单词的时候,妈妈推开房门,给你端上一碗香喷喷的漂着油粒的蒸水蛋...
0	是否能挽回从前?
1	我说我不更工口吧你们都催,我更了吧你们又不看,什么意思这是...
1	cctv15(音乐)好看、
1	其实都没有
0	考官甲在你前面,考官乙在你后面。陌生人在你左右。
1	爱出者爱返,福往者福来、、、、
0	那时我20刚出头有人问我,你多大了,40几了?我真想吐他一脸。现在我30刚出头又有人问我,你多大了?有40吗?我勒个去[哼]我就那么显老?
0	被蚊子咬醒了[泪]
0	一早到公司准备停车,前面那部车因为在过道卸物堵住了唯一的车道。由于车主老婆对我示意不好意思让我等等,我就没吭声等在后面等他们弄完。这时候后面又来了部车。那车主实在弄太久,于是后面那部车的司机就忍不住按了他喇嘛。nnd前面的车主以为是我按的喇叭,走过来我的车前面瞪我很久很狠。
0	因为不明白这样做的理由所以才会被误认为是自私的
1	永远都是那么一瞬间,简单而短暂!这种短暂能支撑男人那弱小的心灵![兔子]
0	只想找个人解闷,没有的吧。。。。。。
0	老坛酸菜面没有酸菜包!!啊啊啊
0	这段时间真是
0	昨晚送完小伙伴回家,差点撞了电线杆[泪],没想到走路不行,连车技也节节败退,太任性!看来只能在家屯肉过冬了[炸鸡和啤酒][泪]
0	你不知道有多伤人。。
1	咱能改变的去改变,不能改变的去适应,不能适应的去宽容,不能宽容的就放弃。
1	冻成狗的节奏吗
0	今天在有些人还有有些人的撺掇下算了一下入群后买了多少东西,瞬间深深感受到了世界的恶意
1	小学的时候有门学科叫《自然》,80后的应该知道。记得当时老师讲到“空气可以影响物体的运动”(大概是这名字),讲了喷气飞机的例子,向后喷气却向前运动。脑残的我直接大声问了一句,老师,“为什么人放屁不向前跑啊?”至今还记得老师那要吃人的眼神,关键我当时还是自然的科代表啊!!
1	啊咂!!!
0	想起个事,初到某公司上班的时候,某女同事在办公室问我有什么好的电影推荐,那个时候我正迷上了看泰剧,就推荐了一部我和文小帆最喜欢的《小情人》。当我把这三个字脱口而出的时候,那同事怔了几秒钟,我感觉异样,但也没多想。后来别的同事告诉我,她是老总公开的情人。
1	听说你会来,于是,我等到现在。
1	多希望去一次旅游,让我改变一点。最起码,对于现在的苦恼来说是个解脱。
1	什么是幸福呢,它只是一种感觉!就好像恋人吵架,吵得很凶,甚至想要分手!但吵完之后还是一样的过!因为他们能彼此感觉到对方的爱意!只是情绪突然爆发了一下而已!可以原谅!这种感觉就叫幸福!
1	幸福就是坐火车快到站的感觉。
0	今天真不爽。我想回我妈家,却跑大嫂妈家去了。弄啥呢?
1	的反意词是什么你知道吗?有人说是贫穷、有人说是悲伤。你的答案是什么?当你有答案时就能折射出你对幸福的理解。
1	高中以前一直是黑户,最近突然被告知竟然有两个户口。一个陕西一个甘肃。[做鬼脸]
1	承担多少,收获就有多少!
1	—“妈妈,小鸟最喜欢什么?”—“小鸟喜欢飞来飞去。”—“妈妈,小鸟的快乐是飞来飞去。”—“嗯”—“妈妈,青蛙的快乐是蹦来蹦去。”—“那kk你的快乐是什么呢?”—“我的快乐是开货车!”(你小子连玩具车都不会开好不?)—“那爸爸的快乐是什么呢?”—“爸爸的快乐是工作!”
1	爱情是一场游戏如果你不怕冒险我就陪你走下去
1	2013最高兴的事!今个真高兴!
1	[威武]今天真的很高兴!可谓双喜临门,我有了奋斗的机会,机会不是最好的,但值得努力一把!对于未来,仍然看不清!一步一步走!
0	我不知道我会忽略你,我不知道你会因为我很久没联系你而生我的气,我不知道你因为我而吃他人的醋,我更不知道你每晚都对着我离线的头像看着,希望我上线和你聊天,。你今晚的批评是对的,对不起~~我不知道你是这么的需要我,对不起,大玉儿♡♡~~~
0	😔马上要六一又要有一群资深非处开始脑残喊要礼物
1	

热烈庆祝吉林省通化市新华店隆重开业
                 
1	就是今天不加班[挤眼][挤眼][挤眼]
0	有些淡淡的失望。我只能降低自己的要求,不要太高估自己
0	一大早就让东西把嘴划破了,挫...
0	穿了件黄衣服,招了一身小咬!
1	新年快乐[心]
0	好想亲手杀掉桐原亮司,这么美好的人不应该属于这个世界。[心心心]
0	被你利用的春秋与冬夏
1	喜欢的人只说了一句操,你就在心里默默铺好了床。
0	才几天没有更新我的微博了。我的粉丝从三十多个一下子就跌到了二十个。伤心...
0	这些校长啊系主任啊总会在不经意间说啊我的小孩啊考到了北大啊清华啊现在在美国读书啊
1	虽然超级嫌弃你买的衣服,但是还是默默穿上,生怕伤害你。
1	我爱的人儿,新年快乐!祝你们幸福![心]
0	我真的很在乎你,我怕你不高兴已经忍不住了想问你。。
0	连手机都丢了,人生第二个低谷!
0	有的时候不知道该说些什么就选择沉默
0	下午上网查了考研方面的信息,心死了半截!本来考虑了好久,已经想好了的考研方向,现在又不得不纠结啦!
0	我知道在狂蜂浪蝶里你比我更害怕
1	在路边等人,一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来,是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我:“是张先生么?”我稍一迟疑,随即坚毅地回答:“我可以是!”
1	如果有人利用你的柔软攻击你,利用你的善良欺负你,利用你的宽容践踏你,请不要哭泣;你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本,也是你立于这社会真实的支撑;人活着不是为了证明苦难,而是亲历过黑暗才配拥有光明;不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水,要为爱你的人保留你最好的微笑!
0	一千一万够吗
1	想到你为难,我便缄默。
1	延长人流逗留时间,客流量*客单价*提带率的时间和数量延伸。苏州圆融金鸡湖,去。[飞机]
1	我好想你,却要深藏在心里
1	我喜欢林更新。这个大男孩。这种喜欢不是追星,不是疯狂的痴迷,就是简单的喜欢,像是初恋里那种青春的味道。
0	如果当初不是那么偏执,那么现在便不会如此,人,总是要通过现实的打击,才知道差别有多大。[生病][生病][生病]
0	看看能娶哪个呢?
1	男人愿意为你付出精子,是他对你有性欲。男人愿意为你付出金钱,是他对你有占有欲。男人愿意为你付出金钱、时间和精子,这才是对你有爱。想要看一个穷人有多爱你,就看他付出多少金钱。想看一个富人有多爱你,就看他为你付出多少时间。想看结婚已久的老公有多爱你,就看他为你付出多少精子
1	人有太多的喜欢与不喜欢,随着年龄的增长懂得了,有些喜欢的不一定要说出口,有些不喜欢的一定不要说出口。
0	不见你时你的好不减听见你时你的爱只增梦见你时笑醉清风暖心
0	我的派大星钥匙圈丢了。
1	网络改变人们交流的方式,文字取代了语言。"赞"的出现更是雪上加霜。轻轻点一下,连一个字都没了,全靠意会。
0	现在做什么都[拜拜][拜拜]
0	我和我的小伙伴们都惊呆了......
0	手机掉水里了,喇叭🎺不出声了怎么破😭😭😭
0	红会挪用我们的捐款,以后还会捐款吗?8000多万啊,是买个豪车就没有了,可是老百姓呢,想都不敢想。。。。
0	都滚,我不希罕你们的好
0	立春已过,这个冬天不太冷。
0	对不起我的身体,把你养的圆呼呼的,还没嫁出去,真的对不起
0	伤心难过谁懂[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
0	好像有很多对不起想说出口新年新学期改进改正改变改善在学习中成长在成长中学习管住嘴巴在待人处事方面要更加谨慎圆滑原则上的东西不能动摇吃一堑长一智为一些不成熟的做法而感到有些后悔对不起冉怡。
1	此面膜真的会发生奇迹,很有期待哦,店主自用,喜欢的亲,快点下手,微信:jyan0714
0	昨天离家到了深圳,上车的那一刻心里就特别难受,不想说话,看着窗外。一个多月就这么过去了,幸福的日子总是过的好快。突然不习惯清早起来没有婆婆做的早餐或是买的肠粉,没有了点心宵夜,没有了充满关爱的絮叨,没有了细心准备的一切,心里突然空了的感觉。今天到了上海,思念愈重。
1	哥哥才比我大一岁竟然已经...我要被雷死了!
1	在时间线上,是有一个人在等你,时间到了,就会相遇。
1	傻乎乎准备跑回高中补办团员档案,路上一想,不行阿,我都决心信靠主了,怎么还能入团呢,于是买了个冰淇淋就回家了
1	相信是永恒不变的期待,是永不放弃的誓言,是至死不渝的情感,用最纯洁的心去守护那份来之不易的真情。尘埃落定,洗尽铅华,总有那么一个人会陪你并肩踏遍天涯,不离不弃,相伴永远,幸福快乐就在身旁。选择相信对方,为了最美的情感荡气回肠![心][心]
1	阿弟说,姐不要省,不要减肥,吃好点,家里的那称就在那里,回去要是我看见你瘦了,哼哼!![笑哈哈]哈哈放心吧我这种人是瘦不下来的!
1	人生不如意十之八九,我们不快乐是因为我们要的太多,欲望是个无底洞,依靠物质是填不满的。每个人有每个人的烦恼,你羡慕某个人是因为你们没有站在同一位置上。
0	最近橘姐挺不待见我的,常态是故意把我推开,拍我脸搬我头...思考了一下我人生何故突然那么失败,答案应该是因为我总是心不在焉陪她玩却总想伺机亲她的脸蛋...堂堂狮子座完败给处女座的传奇故事
0	困了就想发脾气发不了脾气就会乱想东西[怒][怒][怒][怒]
1	感觉现在最大的幸福就是看着别人的幸福自己可以默默地祝福。
1	看到我身边快乐的女人,想知道她们为何总是那么快乐。现在才知,不是物质的女人就快乐也不是满心童话梦想的女人就快乐,真正快乐的的女人是知道自己要什么的女人。[花]
0	路遇干净男。。木有然后[笑cry][笑cry][笑cry]
0	天空飘着雪我对着飞扬的白雪思念你你可知道??你可有想念我?
0	我觉得沈爷说的很对,医院用工名额卡得这么紧轮转的基地医生前途未卜,没有归属感的工作谁会为你卖命?周转率再高检查开得再多钱也不进自己口袋,动不动就四天一档班就是块铁也受不了啊,很多时候是你累死累活忙了一个月带组的医生除了那些又高又帅的基地生其它甚至连你的全名都拼不出。
1	发现这几堂课的老师都对中国文化挺感兴趣的,anna的课本来是讨论课本内容,最后变成全班几个人聚在一起讨论中国不同地方的语言文化。mark布置了一篇1~3page的paper,举例子的时候说,湖南菜很辣...joy更神奇的一个老师,我交作业给她,她说:thankyou,然后接着用中文说:or谢谢~
1	其实,晚安不等于我爱你爱你,,,好多人只是把它当作礼貌用语,并不附带任何感情![馋嘴]
0	我就想问一下有人自称和你是一个闺蜜圈子但是每次闺蜜聚会都不叫你然后三天两头在朋友圈和各大常用社交网站发她们闺蜜聚会的亲密照片这种行为是真的是要无视别人的感受吗?既然不把你当闺蜜何必说得好像关系那么好,白瞎了我一番真心。
0	硬是在寝室坐出了重感冒,真是服了自己。嗯,怕冷的你也要注意。电热毯白天记得收好,这两天会经常有人查。早点休息,明天还要忙吧。给你[月亮]
0	原来我没有参与你们这么多
1	[懒得理你][懒得理你]
0	老姨啊老姨亲归亲但是尊重还是有的吧,怎么可以趁我不注意的时候背走了呢[挖鼻屎]
1	奋斗不能等待,我们不能等到垂暮之年再去"全力以赴"。让我们从现在开始,为理想而努力,为人生而拼搏。精诚所至,金石为开,相信奋斗会让我们的青春之花绽放得更加绚烂,让我们的人生之路走下来不留遗憾。
0	一觉醒来,真的希望那是昨天你与上天给我开的一个玩笑,你即使离开,也在我的生命里
0	他们说抑郁症就要失眠的嘛,,我不能又是四点过才睡戳撒!?[泪]
0	完美并不美,珍惜眼前人。
0	由于能穿进去一条,我把所有牛仔裤都尝试一遍,10条提不上去,2条能穿。怎么办啊?[泪]
1	所以希望你好,所以不能在一起。除了哭我还能有什么可做的?
0	半小时背一面,一秒忘记。慢背速忘,时背秒忘
0	对不起
0	这也不向本科生开放,那也不向本科生开放。卧槽,逼我以后借东西,申请仪器都要自称研究生或者新来的老师是吧。坑爹的广中医,糟糕的实验条件。
1	发降温费的公司才是良心企业。
1	细菌感染较重,精神状态差,今天和孩爹带嘻嘻去和睦家看病,因为我知道
1	生日快到了,好朋友阿桂和我说,她会折365个幸运星送给我。感动死了![心][心]永远是朋友!![心][心][爱你][爱你]各位童鞋有木有让你感动的礼物尼?
1	就是:即使你已白发苍苍,容颜老去,我依然会载着你骑遍大街小巷,平稳安全;即使你已白发苍苍,力量减弱,我依旧愿意坐在你的自行车后座上,甜蜜微笑
0	下决定太草率了吗!
0	他明说了,不会给,给也是点点,尼玛的,好心疼。
0	刚去网吧打开游戏结果一个大叔拍了拍我的脑袋以为是哪个认识的朋友猛然转头果然是我一辈子忘记不了的脸放梅[泪]
0	[围观][围观][围观]
0	我好讨厌你,讨厌你总是比我更有决心,比我更狠心
1	幸福,就是我在,你也在......
0	有没有看了环太平洋的dh同好来帮我捉个虫啊,我总觉得虽然内心梗千千万却害怕写错啊qaq
0	如果,如果。如果?如果•••好难过。谁能告诉我?该怎么办?晚安,晚安?[熊猫]今夜很难过。
1	每次看《新闻联播》上报道的国外的爆炸、袭击和恐怖事件,觉得我们身为中国人是件幸福得事,至少我们的生命不会无缘无故没了
0	当初如此华丽的开场,叫如今的冷清如何收场~~
1	今天跟诊同仁医院针灸科主任杨威老师学习干眼症及独针治疗鼻炎,人气爆满!一个月跟诊下来竟然发现百分之八十的患者都是外地人,在北京租房看病什么概念?
1	为自己催眠。。已经十二点了,要睡着了。[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]
1	让我们一起去报复社会吧
1	小时候,幸福是父母的一句赞赏;上学后,幸福是老师的一句表扬;长大后,幸福是对喜欢的东西的拥有;恋爱后,幸福是恋人间的一个拥抱;成家后,幸福是一家人平安团聚的期盼;老了后,幸福是儿女听话老人健康的心愿。愿大家都能拥有一个幸福的人生!开心快乐每一天!
1	亲爱的,生日快乐。[心][心][心]
1	高考作文题串联:为《坚守梦想》,我《拒绝平庸》,《总想有一种期望》在《我的时间里》《期待成长》,我《行走》在《绽放》着鲜花的《风光》中,《拥抱》《诚信》,翻开《旧书》中那些《与大自然的悄悄话》,我终于《回到原点》,要问《如何看待高晓松酒驾案》我只能《谢谢大家,你们来了》
1	今天和好老婆的交谈中,突出地感受到了和好老婆之间的默契,不得不说我们是志同道合的天生一对呀!你说呢,好老婆![爱你][爱你]
1	我有个朋友,有能力,挣钱多,是个姑娘,但是没读过什么书,她男朋友跟她一样,有时候常丢工作。但是他俩从小学就在一起了,长得都很好看,尤其是姑娘,马上就要结婚了。除了祝福,我还有深深的钦佩。
0	[挖鼻屎]买票的时候工作人员问了句,带儿童吗?虽然知道是惯例必须问,但我还是特别想说一句,带你妹。[泪]必须去南站买![泪]
0	为什么会有僵尸粉关注我。。天天清理得手疼。。有些要点进去才知道是不是僵尸。。真浪费时间。。。
1	最难得到的两个字叫简单,最难解释的两个字叫幸福,简单即幸福,简单的幸福:不在外面看脸色,不在家里生闷气,不为小事瞎纠结,不被小人来惦记。
1	走在一起是缘分,在一起走是幸福。
1	给表哥的函授英语任务圆满完成~嘻嘻,明天回家咯
1	第30天,还有150天。准备一个月了,那天我们要聚聚呢[嘻嘻][嘻嘻]我要你懂你选择是对的[亲亲][亲亲]要记得昨天你怎么样我怎么样[做鬼脸][做鬼脸]
0	我艹追不上公交车初中没发育前50米7秒9现在跑两步就喘摸摸胸也没发育啊
1	一个人埋头奋斗的时候,回想起来很享受;两个人相对而坐的时候,看着对方很享受;三个人一起聊天的时候,说说笑笑很享受;四个人并排而行的时候,那个时候我很想瘦。
1	他扶着盲父来到牛肉面馆。他大声说:两碗牛肉面!店员正准备开票,他又忽然摇摇手指了指父亲小声说:只要一碗牛肉面,另一碗是葱油面。店员会意,将两碗面端到他们面前。父亲摸索着用筷子在碗里探着,好不容易夹住一块肉忙把那片肉夹到他碗里。他并不阻止父亲的行为
0	不知道怎么会这么倒霉,整天浑浑噩噩的,昨天是应该补考近代史,可是我都不知道,结果就没去成,搞得还得大挂,后果就是大四补考,wqnmlgb。人能活成我这样也够不容易的了,唉,自己都不知道该对自己说点啥了。[伤心][伤心][伤心]😓😓😓
0	今天好火大年前就开始跟进的客户昨天终于合同传过来了心中窃喜因为利润几乎是百分百而且后续还有单今天领导突然问我价格我把价格告诉他他突然说做不了说进价比这售价还高我说为什么我报价前跟你确认价格寄样你都说是这个价格而且昨天给合同你也盖章了敢情您老一直都在神游吗
1	你说半夜睡不着可以打给你
1	一个人如果真的爱你,不用任何的言语,他也能明白你所有的想法。
1	幸福就是不因为去追逐太多的幸福而感到不幸福。
1	【微博第一天】今天开始,微博,我来了!大家要多多关注哈!
1	幸福的人生,需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生的答卷没有橡皮擦,写上去就无法再更改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的,只有活生生的现在,只有握得住当下,才有可能掌控自己的命运。
1	晚上去吃很久没吃的烤冷面。加鸡蛋时候,发现是双!黄!蛋![爱你][爱你]平生第一次哦,好开心啊[爱你][爱你]
1	在这个基三横行的年代,居然还有玩倩女的同党。。(傻逼你不也奔基三了。。)
1	我发现我真是讨人喜欢啊。特别是小孩子!嘻嘻
1	每个人都有自己的幸福,说说你的幸福......我的幸福是我是单身,是自由的,没有拘束!
0	要说每时每刻想你大抵是有点夸张的,可是总能在一天天的生活中找到你的影子。
1	下午睡觉,陈姐看股票随便一按电视,我就听了两个小时的“前列腺与生殖健康”[挖鼻屎]
1	吃着老鸭汤米线,听着古风味道歌曲,看着沧月玄幻小说,,,果然是享受啊~~~
0	有些路很远,不走又会后悔,走下去会很累!!!
1	热热热,天气实在太热了:买了筐鸡蛋,到家变小鸡了!买了个凉席,一睡变成电热毯了!电风扇变电吹风了,在路上遇到个陌生人,相视一笑,变熟人了!桌子太烫,麻将刚码好,居然糊了!【小编想无节操的说,青岛20度】
1	我问室友:“你手机内存卡多大?”答:“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”[黑线][黑线]我没见过内存卡啊。。[哈哈]
1	哥把破产姐妹看完啦,!!![太开心][太开心][太开心]本来想看老友记不过它有10季还是算了吧--、
0	对不起
1	只有你!就你!妈蛋让哥反反复复里里外外看了这第一遍!
1	天冷听苏打绿,不完美的完美
1	人不需要什么荣华富贵,不管是穷还是富,只要快乐,幸福,开心就好
1	每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。
0	呜呜。。穷银家滴孩纸伤不起啊啊啊!!这个寒假要肿么过?!木有电脑=木有动漫看=木有广播剧听!!呜呜,偶要电脑!偶要电脑(碎碎念ing)
0	室长。。。一路走好。。。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	以我的亲身经历告诉大家[偷笑][偷笑][偷笑],手机真是个伟大的发明[鼓掌][鼓掌]没有它,寸步难行[汗][汗][汗]
1	就是那种眼前一亮的感觉老豆生日快乐[蛋糕]亲爱的爸爸谢谢您总是温柔以待循循善诱要身体健康哦爱你
0	我的手机每天让我心塞n次给我妈打完电话就要抠电池了下次回家就看我妈的心意了说好的换换换
1	今天不用去大会堂,在家看央视直播,白岩松刚才点评的一句话觉得特别认同:“相信”这个词在当下的中国特别重要。
0	他也有了他的她。我自作多情。
0	卖猪肉的帅哥说,五花肉十七块二,猪蹄十四块五,一共多少钱?算不出来吧,你怎么不带好好学习的啊?
0	突然这个22岁的生日不想过了
0	记住了使役被动尊敬可能状态就忘记了强弱指针
0	明天就要考高数课,但我只是个学渣,好想求一位学霸帮我一下,愿得一学霸,白首不分离
0	我刚才无意中做了件伤害朋友的事,也许只是随口无心的抱怨,但是我还是觉得很对不起她......换位思考一下,【烦死了】这句实在太伤人了。当然主要还是因为我们在我没空的时候撞见了。只能说,还希望大家都能相互理解吧......
0	在生日前一天目睹舍友收到朋友送的一大堆礼物的欢乐场景,心好塞orz
1	。特别喜欢这名话“幸福不来敲门,那我们就去敲幸福的门”!!
0	晚安[悲伤]
1	有海归说:当代中国的年轻人变得比较懦弱,毕业就想要有个安定的生活,父母也是这样引导的,中国年轻人已经放弃了创造价值、改变世界的梦想,由此而来,国企、公务员就成了香饽饽,这不利于中国的长远发展,我们希望看到中国更多有为的年轻人。
1	我为还能有时间给我补救而感到庆幸!
1	下班回家,跟同事一起的,等公交车。因为人太多,所以有点吵,同事说:“我喜欢在上车的时候玩手机,”我说我也喜欢,她说:是吗?我说是啊,每次蹲的脚都麻了,还在看。她的表情呈现[吃惊]。。[哈哈]
1	某个少女为了个巨丑的男孩纸把前男友甩了
0	周一伤不起啊!
0	新的天龙八部到底是什么坑爹玩意啊!!看剧照乔峰我真的认不出那是小哇啊!!造型师多大仇啊请说话!!!小哇小哇乃肿莫了my男神——oh感到了心碎的力量_(з」∠)_(混淡我神烦的幼稚妈妈还在隔壁唱歌my耳朵_(з」∠)_)阿紫就是一高锰酸钾吧!!!
0	我爸下午要我帮他整理卷子,然后他出门去了,我妈回来看到说到处的卷子弄得家里乱七八糟,在我爸回来的时候说了他一顿,结果我爸指着我说都怪我没及时整理卷子......呵呵怪·我·咯。[呵呵]【妈蛋怎么搞的负能量全来了啊】
1	最喜欢和墨谦宇聊天,好好笑,虽然都是我制造笑料,但是好好玩啊。
0	一个朋友给我发了他/她的新手机号,可是悲催的是我不知道他/她是谁......[晕]
0	吵架永远难过的是2个人伤害的也是爱你的人
1	快乐就是做自己想做的事情
0	我什么都做不好,我的语气很重,我也不应该说那样的话,我以后会对你好点的,会控制我暴躁的脾气。
1	今天好开心,各种开心。[爱你]
0	今明两天一定会把古剑看完再睡觉要不就没有机会了开学了我心塞搬寝室我心塞
1	每个正常人都有两种情绪:一种是正面的、积极的情绪;另一种是负面的、消极的情绪。积极情绪,使人类活下来、生存得以保证;积极情绪,是人类的生活变得更好,更快乐和幸福
0	原来今年的六月二十五号是你的生日对我忘记了对不起。
0	群体实在是个可怕的东西,多少个体栽进去再爬不出来,他们相互吹捧,抱作一团,像面粉一样扑通扑通全跳进水里,然后不断地粘合壮大,直至变成一整块面团。于是面团的三观成了所有面粉的三观,表现为段子圈等各种圈大同小异的微博和整齐划一的转发。
1	两个人在一起,让你越来越聪明的那个人,只不过是棋逢对手。而让你越来越笨的人,才会是真爱。[月亮]
1	这么多年终于周围有男生了耶!哈哈!我现在还挺厚脸皮的,泡在坐满男生的工作室中,问这个借借u盘,吃吃那个的零食,再跟另一个讨论一下学术~
1	谁曾从谁的青春里走过,留下了笑靥;谁曾在谁的花季里停留,温暖了想念;谁又从谁的雨季里消失,泛滥了眼泪。青春的寂寞是生命的点缀;没有寂寞的青春是悲哀的;然而寂寞的青春不是没有幸福,而是我们不懂幸福。
1	为了不刷牙又哭又闹。一边哭一边说,这日子真不好过啊[泪]!这日子不好,退了吧[泪]!我想让这不开心的时间停下[泪]!
1	wherearewenow?-davidbowie一首不错的歌......很有曾经的味道......特别是看着旧事物,喝着奶茶时......很不错~
1	俄只选择相信你.icandoeverythingforyou.loveyou.
0	最爱的暮光之城完结了t^t
0	小组作业死活想不到怎么做,热水袋坏掉了,和米粒尖好基友怎么也凑不到时间刷一顿,然后又胖了。
0	牙疼不是病,疼起来要老命。
0	说对不起还是你妈逼我还是选择前者
1	相信会遇到真爱,相信梦想能得以成真,相信每天的太阳都会升起,相信中国会走出雾霭,相信土地会长出青草,相信天空会鹰隼在翱翔,相信城市的喧嚣繁华,相信村庄的宁静淳朴,相信每走一步带着青春的朝气,相信吃的每顿饭香气喷人,相信黑夜里的幻想,相信闲暇时的呆木,相信我爱你们,爱你
0	今天我的心彻底的碎了。昨天总是感觉到自己丢了什么...现在才发现原来是我对你的爱已经被你挥霍一空了。
1	我其实是为了抽奖才来的。。。。[馋嘴][嘻嘻][哼]
1	喜欢会让我们在一起一段时间,但是一直做朋友会让我们一辈子走下去
0	妈妈说我无情无义。。。
0	无聊爆了
1	在中式喜宴上有一盆银耳汤,旁边一个女的,用她自己吃过各种菜的筷子在银耳汤盆里搅,夹出一片片优雅的吃起来。
1	记得小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃,有次被爸妈发现了要求我们案情重演。我指着50元钱说弟弟你看,我们拿去买东西吃吧。这货居然来了句不,哥哥,我们不能这样。
1	给了楼下的门卫大叔三颗大白兔🐰🐰🐰
0	我觉得自己在跟托福谈一场旷日持久的恋爱,我天天都陪着她,她却让我头疼不止。如果实在没缘分就算了吧,我快坚持不住了...
0	原来我现在还24,还有4个多月就25了,
1	被大一小朋友的热情和激情“刺激”到了[泪]。。。怀念曾经那么不怕麻烦想维护一个“好人”形象的自己[泪流满面]。。。[悲伤]
1	我曾经历了许许多多,现在我似乎明白了什么是幸福:在乡下恬静的隐居,尽可能对人们做些简单而有用的事,尽管那些人们并不习惯我为他们做了这些,做一份真正有用的工作,最后休息,享受大自然,读书,听音乐,爱戴周围的人,这就是我对幸福的诠释。——《荒野生存》
1	大学有两种人不谈恋爱:一种是谁都看不上,另一种是谁都看不上;大学里有两种人最容易被甩:意中人不知道什么叫做爱,意中人不知道什么叫做爱。这些人,原先喜欢一个人,后来喜欢一个人。认真读,你会发现汉语真奇妙!
1	看演唱会时,我希望找个也是城迷的老婆;看球时,又希望她也是球迷。啥都不干时,我希望她静静的只会做家务。
1	我的理解,幸福有很多种。经过了轰轰烈烈、平静之后还能保持一颗纯真的心,经历了人生的大起大落、还能继续追逐自己的梦想,到了行如木纳之年,蓦然回首,细数往日,在嘴角扬起一丝笑容,这就是幸福。
0	无比的忧伤。
0	额神马天气,打雷下大雨!还请假这能去哪玩啊......[失望]
1	hello!如果你看到[呵呵]如果你不是婊子[呵呵]如果你不是文盲[呵呵]如果你是一个人[呵呵]如果你是一个性欲正常的人[呵呵]那么请点[做鬼脸]不然的话我真的很难确定你是否是个三头六臂没眼珠子又或者口腔溃疡脚气蔓延的人[嘘][拜拜]
0	现在的日子是每天自己给自己讲鸡汤摊床上外加韩剧
1	~今天晚上是一个非常happy的时光......愿岁月静好,一世安康。。。[太开心]
0	我要换寝室我要换寝室!!。。。果然无法沟通[拜拜][拜拜]乡下人简直欺负人[愤怒]我想家啊。。。头一次这么想家。。。军训半个月,寝室洗澡都不方便,吃饭也不方便,还有一大堆外地人。。。。[泪][泪][泪]
1	教官交我们踢正步时说“要想比别人优秀,就必须付出比别人更多的努力,比别人更多的锻炼,吃别人不吃的苦”[good][噢耶]很严肃地说,对的,我不服气连长的做法,一场军训可以教给人好多道理,我会记住!
0	我不想去上班,不想和你们分开。
1	其实,很多时候有些曾经记忆尤深的事情回过头来什么都想不起来了,那只能说明它根本就没有想象中的那么重要!哎呀,我发现我还真的没法把话说得很文艺,用八少惯用的二逼口吻,上面那句话的意思就是:不就是记忆存储器寻址失败么,矫情个p啊[嘻嘻][嘻嘻]
0	你什么都没说也没问过我你这样让我觉得自己真的不是东西说什么都是多馀我会好好对你。我爱你。
1	[哈哈][哈哈]感觉回到去年那个感觉回来了!!好幸福
1	握在手心里你感觉不到幸福,那失去就不值得珍惜了!
0	想多了想多了,啊~不要再幻想那可能性小到几乎为零的事了,脚踏实地向梦想迈步吧...嗯,没错,要理智
1	我喜欢的人,不用太帅也不用太有钱,可一定要有爱心,而且当全世界也认为我错了,他依然相信我,最好是一个健康爱笑的微胖子~
0	是我们不擅互动,最近30天网站仅有6382次评论。
1	弦距越来越高,天气越来越热,你坚持一下,我也坚持一下,还有2个多月,现在正式开启“学霸模式”,究级体进化!!!咸鱼少年,出发吧~~
1	我真是会挑日期啊(扶额),好挑不挑挑了一个有台风的日子去香港,下午两点才有船,不由得再次扶额......
1	我想你会理解我,同是水瓶,不言也知
1	我爸又要关网了!!!!
1	明天美好的期待。老大,等我。[爱你][爱你][爱你]
0	当我真的很努力完成一件事的时候总是想着有人来表扬一下至今为止好像真的没碰到过
1	真正的兄弟,不管我们距离多远,不管多长时间没联系,那怕中间换了好几次手机号,要借钱的时侯总能找到你。。。
0	多久了没有你的消息上一封简讯是星期几又错过了与你的约定对不起真的不是故意有时候没办法陪着你你总是对我说没关系放不下我对你的任性对不起不该让你伤心
0	我是小三、我木有得益、我赔上了我的青春我的心、我很痛苦、为什么中国没有法律保护我这样的受害人?为什么任由有妇之夫这么伤害他人?
1	我看到流星啦!
1	没有得到允许我都会爱下去,互相祝福心软之际或者准我吻下去
1	赵晓明,山西临县地税局第二税务所副所长,2012年6月29日去世。同年7月31日“复活”---他的公务id在临县地税局内部管理网现身!不仅如此,“赵晓明”开始在虚拟世界里办公,“它就是内部的一个尝试,我们是在探索一种管理......办法。”“(绩效考核)只扣一个人的考核分,其他人不受影响。”
0	喜欢你对我的宠爱,喜欢你对我的温柔,喜欢你对我的撒娇,喜欢你叫我小美女,喜欢你对我说让我乖,喜欢你对我说你会好好的。天气冷了
0	要是这条微博的评论超过30条窝就去!!!告!!!白!!!!
0	我把我最喜欢吃的苍蝇自己饿着省下来给你吃可是你却嫌苍蝇脏嫌弃我脏
1	是不由自主地投去的眼神'是旁若无人时低头的微笑'是无意之中目光交错话语的停顿'是对你'无时不刻不在的小小的不自信
1	一如既往得看出我喜欢什么感觉到我在想什么,这就是我想要的幸福感觉。
1	复习完第四章了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
1	初中时有个同桌,以前是我哥同学,留级到了我们班。那时我装得厉害,和伙伴们说我想当姐姐。她听了一脸鄙夷,说朝云你其实就是想反衬出你年龄最小。我当时心里暗自心惊,这姐们眼光泼辣,但太不可爱了。过后我装一次她鄙夷一次,后来我心不甘情不愿说她是我诤友,她没反应,但后来渐渐熟悉→→
1	刚刚搜福山大叔的八卦,居然看到他的绯闻对象还有平井坚......
0	郑珊很抱歉啊,真的很抱歉哎,我不是故意的啊,我是真的用不惯qq里面的什么语音功能啊,你的留言都快一个月了我才听到啊,之前因为yiming的事给你造成麻烦跟不愉快你别生气啊。真的对不住我一时间又找不到你的微博啊。
0	基于我懒惰的性格,基本是n个月不洗车的,想想刚台风洗涤一次也算干净。还有就是每逢路上遇到洒水车我都格外高兴,开车在旁以10码的速度和洒水车匀速前进,车的一侧都被喷的锃亮。今天早上遇到洒水车照样很happy自然经过,忘记了没开空调没关窗户。被喷的一阵狼狈。。。[泪]
0	二刷gangstersquad的时候发现高司令的仰视镜头......有点像冯巩......
1	小时候快乐其实很简单,一颗糖,一个伙伴,抑或是一场过家家,现在才发现,快乐早已变成奢侈品
1	3...那天晚上,忽然刮起大风、下起大雨,房子外面声音很大、很响,一夜没停。第二天早晨,她开门的时候,看到许许多多的大树躺在门前,不知道从哪里吹来的?而她自己房子旁边的树,一棵都没有损坏。其他地方的大树,连根拔起,吹到她那里,送给她盖大殿,这真正是不可思议!...
1	我还是低调点比较好[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
1	想留在这里,希望命运眷顾我一次。没有大城市的繁华喧闹,却也不失它的风采。就想这么简简单单的。
1	不为金钱所困,有自己信仰的人是最幸福的
0	不爽不爽,所以写阅读去,写写写...!
0	臀围比腿长......
0	30一本买的书,3毛一斤卖了25公斤,得了7.5。天都不休。馀下舍不得卖的82斤快递回家51。呵呵呵。
0	哎...[泪]
0	自身原因导致2012fall的课程有两科要重修,跟自己说声,对不起!现在,2013winter,等结束的时候可以对自己说!谢谢!
0	我知道你在这里不好过环境简陋点你会介意会难过你不习惯你会撒娇你会闹脾气你会哭泣我们已经承担了不少责任没法继续支撑下去了没什么好怪只能我们没本钱认命吧
1	《爸爸妈妈》《没离开过》《父亲》
0	退票的时候会遇到麻烦,我只是为了能准时上车,为什么都不给我解释的机会......“不诚实的孩子”,我最不喜欢的标签,却扣到了我的头上...心里闷闷的...
0	俩耳机全坏啦···
0	怀念小时候每年过节前和妈妈坐在浴缸里互相搓澡的日子,然后我会兴奋地穿上妈妈特地为新年准备的新衣服。
1	五年计划。
1	早上一个男人拎着还冒气的油条和豆腐脑气喘嘘嘘的从我身边跑过,朝着前面还比较远的小区快速跑去,我想他是为了让家人吃上热乎乎的早点吧,嗯心里还感动呐
1	我不懂得你为了什么而在线或隐身的,但我是为了你而在线。
1	只看见你怎么办?
0	谁还有短袖校服,给我吧,还有要一件长袖的。不像买新的,太热了,旧的,薄一点,凉快点
1	你只需要等我两个月的时间
1	有时候我们觉得不幸福,是因为我们要的不是幸福而是比别人幸福。
0	做了一个美梦,醒来发现现实差距太大,所以抑郁了。。。
1	承诺不轻易出口,但如果应承了,就一定不食言。
0	最近运气真的差到家了,从月初到现在,没有一件顺心的事情。我做了什么了,要这么对我?[泪][泪][泪]有什么办法可以破解这霉运的吗?什么时候才可以到头啊[泪][泪][泪][泪]郁闷死我算了!!!![委屈][委屈][委屈][抓狂][抓狂][抓狂]
1	只要心快乐每天都是晴天[太阳]
0	昨天晚上有一哥们半夜手机铃声响起,我拍了他一下并说手机响了,弄一下呗,他无动于衷,只是换了个姿势,铃声一直响,我等了几分钟以为铃声会停,可是铃声还是一直响,我又拍了一下,他才有所反应把手机铃声给关了,过了一会儿朦朦胧胧的睡着了,又一哥们起来洗澡,乒乒乓乓,弄了好一会儿,我勒个去......
0	我想好了结尾:那好吧,就这样说再见吧,离开这里后,回去以后,养一只狗,开始平淡又不能有欲望的生活。
1	是什么,就是你认为幸福了,那就是幸福的!
0	是不是所有的人都会在不同的时刻,不同的情景,心中浮现的就是这两个字呢?
0	夏天到了,可是我一件t恤都没有
1	高中同学里又成了一对。还是一个胖子和瘦子的组合男胖女瘦。难道是男的胖一点有安全感些?whatever,祝福他们!
1	做最好的努力,做最坏的打算。还有两天罗,娃儿们@吴徴贤,为了你们纠缠了我一个学期的游戏们,迎接大boss回归吧哈哈哈哈~~
1	基友说如果我是个男的那么我女朋友一定很幸福
1	据纪律委员说下课要再点一遍名。
0	亲爱的,早上接到你的电话非常高兴,盼你早点返程[呵呵]因为我想你所以盼你早点回家
0	总会想起某些人,某些事,有时会难过,有时还会嘴角上扬!呵呵...难以捉摸...
0	贴吧真是个神奇的存在!每隔一段时间就出现不同形式的比较贴,各种掐!点进去看的自然是想看的部分,偏偏都想说服别人,怎么可能?!!最可悲的是自以为是真爱,结果拿出来说服别人的观点竟然愚蠢至极!!连偶像为嘛上节目、经历过什么都不知道,做什么粉!!!
0	近排衰神上门,生人勿近。。还能让我再衰一点么?[衰][衰][衰]
1	做了新年来第一件坏事!图书馆的两个售货机都坏了上边用贼大字写着"坏了",然后我跑到步行距离5分钟的另外楼里的售货机里买了只有售货机有卖的水和薯片,然后回到坏了的售货机前面坐着。走过来的每个人内心肯定都在怀疑机器是不是真的坏了哈哈哈哈哈哈哈哈
0	当夜不在,困意难眠,心确死静
1	有些事情想过了,也许就过了。
1	用时间和心看人,而不是用眼睛。
1	谁没有个因为使用违章电器而写检讨书的青春呢......虔诚地写完检讨书,虔诚地洗完澡,虔诚地睡觉......[睡觉][耶][耶][耶]
0	主页上分成了两派各执己见,但两边都有各自的猪队友[呵呵]...谁能告诉我,屏蔽什么关键词能既让我别再看到那张图那条po,又能不耽误刷到其他作品...[生病]不成我潜几天算了,正好戒戒手机依赖...(心塞max
1	第一次玩炸金花做俯卧撑的三个小时做了不下六百次[酷]
0	自己把自己变成对不起自己的人
1	爱自己爱的人白头到老
0	[悲伤]难受的一夜,难眠的一夜,流泪的一夜[委屈][猪头]
1	楼下好像换了新人,晚上总做些家常好吃的,香味窜上来久久不散,比如今天是猪肉焖豆角。稀奇的是,这会儿浓浓的飘柔香波味荡漾在地板上(我四仰八叉躺地举读呢),寻着味儿,还是从飘进饭菜香的阳台来的(灶台在阳台上,阳台里面是挨着的厨房和卫生间)。这情况罕闻,让人浮想澡堂子了,[闭嘴]
0	看来无论什么人都是人不为己,天诛地灭。我为什么没有那么多的心计来抵御,哎呀,qiqi你就长点儿心吧![汗]
1	幸福其实往往比我们所想像的要简单很多,问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一遍,不把所有该摔得跤都摔一遍,不把所有的山都给爬一遍,我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。这话虽然听起来那么知音但它的确很肺腑。
0	情绪太过多样化自己都快把自己逼疯。最怕不小心伤害了身边人。
1	我妈刚才一直唠叨我你有时间为什么不把明天要穿的衣服找出来每天早上就你最磨蹭你不能一回家就玩ipad这对眼睛不好你也不能一直坐在床上看书blablabla五分钟我一个字都没看进去烦得不行我就噌的站起来然后蹲在床上看书我妈瞪了我一眼回去看电视了
1	心心相通。中午不应该和你发火。
1	情人节那天,默默的把qq、微博、校内上所有在线妹子的名字记下来了。恩,这一年又有事儿干了。
1	原来我非不快乐,只我一人未发觉。如能忘掉渴望,岁月长衣裳薄。无论于什么角落,不假设你或会在旁,我也可畅游异国放心吃喝......
0	我对不起我的小腰,又让你变肥了
0	姨妈是会呼吸的痛
0	我去最近爆红的tfboys是神马。。几个小屁孩都能火成这样是闹哪样啊。微博已经被00后占领?我觉得我已经跟不上这个时代了。。
0	我结唯一在追的俊美夫妇已经下车了节目播出完毕之后又有一项综艺要从我的节目单里债见了
1	喊楼神马的丧!心!病!狂![鄙视]怒睡!
0	用到腿时方恨短。[泪][泪]
1	一个小时前打了一架。
0	那边的你记得盖被子,晚安
0	两情不能相恋,再怎么追也没用
1	人活着,总得有点能吹牛的事对吧?总得自己挑战自己一下对吧?以后,多了个可以吹牛的事了。当然,非常感谢上天的眷顾,也太感谢同行团友们。记得坐在城墙边,对着深渊和面前的连绵群山唱歌,享受一个人的壮丽美景,直到后来所有人都发现那的美,过来拍照。我想,这是可以给儿孙辈吹牛的事了
1	高哥的女儿好可爱,扎了三个翘翘的小辫子[兔子]
1	每当自己学不下去了,就想:你多做一点,就离目标更近一步。“罗马不是一日建成的”,成功是一点一滴积累的。其实,失败也并不是一个决定,一场考试就决定的。fighting!
0	[嘘]我好像[悲伤][悲伤]你个死废人
1	世界不会在意你的自尊,人们看到的只是你的成就。有些人自尊心强到病态,这就有点像发烧,周围发生一点点变化,都会导致他剧烈的内心反应。这种反应只会危及自身生理和心理的健康,并不能变成外在的成就。
0	酒后,很多事情都变清晰了,越来越想你!dayo,你几时经可以成为我嘅过客?思念加倍!
0	心里想着某些事的时候,什么也做不好!
0	杭州此时的天气,碰上我这种出门不带伞的银,于是。。。这一周我又新购了四把神器!!![哼]
0	上qq看到她在线,心里真不好受。陶伟同学,肿么就是木法忘记你~.~[泪]
1	一个42,一个24,自从女的得了肺结核,男的就不承认两人的男女朋友关系,满嘴惦记着几月几日挂号多少钱,每张药方多少钱,什么时候把她送回远在千里之外的老家。刚还说医药费都记着,不会坑她一分一厘。
1	前日中午,某笑很自信地告诉我"妈妈,这次语文综合测试我估计能拿满分。"下午四点半,电话追过来"妈妈!这次不跟你开玩笑了!真的很差!居然卷面被扣了10分,只有140分了,勉强达优!你说!机灵和灵活是同义词吗?啊?中国是一个充满诗香的国度有错吗?啊?"
1	我就不信征服不了你
0	走好,[蜡烛]
1	送的东西果然不靠谱,鼠标坏了。[抓狂]最近体质招霉运?![怒]
1	一个院内同事之宜[阳光]开[心]畅心!感冒'疾病-远离.不近[上身]等...
1	人之所以会感动,就是因为那些故事,都是我们不想遇见的,不敢承受的,不愿发生在自己身上的。我们不知道是否会有他们那样的坚强,坦然,平静,坚持,等等的生活太度。
1	舞蹈课,老师嘱咐男生们“回去多吃点啊,以后要托举女生。”我大乐,说“那我也多吃点。”[嘻嘻][嘻嘻]大伙儿都乐翻了[偷笑][偷笑]
1	[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	角膜移植是迄今为止最成功的器官移植,因为正常角膜具有无血管和淋巴管的特性,可以阻止组织相容性抗原到达局部移植组织,从而隔绝了与免疫系统的接触,因而角膜被称为人体中的“免疫赦免区”。
1	这些年感动你我的那些事!
1	耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶也有
1	这词如何定义,馒头今天问我有喜欢的人吗?我居然答不上来,似乎没喜欢过所以不知道喜欢是什么感觉!是让人废寝忘食还是心如刀绞等等......我无从定义......
0	爱情终究败给了现实
0	对自己说声对不起!有些事不能回头,没有如果,也没有要是,只能咬牙咽下去。明年,后年,大后年。。。以后的每一年,希望再也不会对不起自己。
1	心怀感激,幸福才会一直留在身边!
1	猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子!!!!!
1	其实两个人在铁轨上散步是一件很幸福滴事儿[鲜花][鲜花][鲜花]
1	【用干手器烘干手=白洗】“干手器不用直接接触,给人感觉很卫生,但实际上就像白洗了手。”解放军总医院第一附属医院皮肤性病科主任邹先彪说,干手器一般安装在洗手池附近,温暖潮湿的环境会加快内部细菌增长,加上长时间不清洁,干手时细菌就会吹到手上,细菌反而更多,越洗越脏。
1	我必须离开你去工作去谈恋爱去奋斗。这件事十万火急一天也不能等
1	最喜闻乐见女的打起来的戏了。。。。简直酷炫屌
1	我:你微信头像是啥?蜀黍:亭子啊。怎么了?我:哦,我一直以为是牌坊。蜀黍:......我:原谅我一看到它就想到它最著名的叫法......蜀黍:......你妹的,你个破孩子乱想什么......我:你说你看到牌坊联想到的第一个是嘛玩意儿?【一分钟后】蜀黍:......你刷新一下。我:咋?蜀黍:哥哥我换头像了!!
1	[呵呵]自己快乐,给人快乐.说的容易做到难.是凡不呆者都有思想,有喜有优.我不要求快乐每一天,但求自己放平心态,认真对待自己想法,不要给自己压力,用向上积极态度回应每一天,人生就几十年,现在想来是晚了点,只要明白还是不晚,希望年轻人及早明白,我就告诉我儿子努力工作创造未来幸福生活每一天.
1	二十岁之前相信的很多东西,后来一件一件变成不相信。曾经相信过爱国,后来知道国的定义有问题,通常那循循善诱要你爱国的人所定义的“国”,不一定可爱,不一定值得爱,而且更可能值得推翻。二十岁之前相信的很多东西,有些其实到今天也还相信。譬如国也许不可爱,但是土地和人可以爱。~龙应台
1	今天经过一个秤•••站上去•••然后那个数字变得好大•••难掩喜悦的我大声说了句:"哇好开心"•••旁边一女人那个眼神啊!!!!•••
0	哎,真心郁闷,小升初了都不晓得到底去哪里读书。。。。
1	陪朋友去法院旁听,第一次进法庭好紧张啊,大家在等法官出庭时好安静,好严肃。有个人喊全体起立,我习惯性站起来并大声喊老师好!全场顿时哄笑,我也因扰乱公堂被请了出来!
1	我妈说袜子带回家她洗[心][心]
1	跟你的那晚很晚睡觉不是睡不着而是不舍得睡睡着了就不能感觉抱着你了睡着了就不知道和你一起有多么幸福了。所以我早上也早起起来发现我还是抱着你还是牵着手醒来的时候吻了吻你的额头看着你感觉好幸福好有两口子的感觉[手套]
0	亲爱的自己对不起你不要难过好吗对不起我并不会安慰我自己对不起老是害你胡思乱想。
1	我决不会破罐破摔!决不是心血来潮!
1	我要稳稳的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿我要稳稳的幸福能用双手去碰触每次伸手入怀中有你的温度我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚一个人的路途也不会孤独我要稳稳的幸福能用生命做长度无论我身在何处都不会迷途我要稳稳的幸福这就是我要的幸福
1	我仿佛看到某女子在我睡觉的时候踹门进来了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	当爱成了利剑,伤到了你的亲人,我要怎么兑现说好的永远。
0	我有一双潘多拉之手,妞妞电脑昨天还好好的,我中午按个电源键,它就罢工了,接下来是不是得我负责修了?
1	英语考完一身轻松明天超人!求别拉肚子
1	原来锦鲤叫喝奶鱼!
1	弥留之际,金正日拉着儿子的手,断断续续说出最后的话:“儿子,牢记三件事,坚持主体思想,继续发展核武,不要辜负......”金正恩望着离去的父亲,不住含泪点头!
0	蚊帐外各种小虫出没,今晚没关窗,我不想出去关。
0	今天发了一条根本不是自己想发的信息我依家的心情真是想死[泪][泪]
1	跟自己爱的人天天在一起就是幸福!
1	洗澡、擦背、桑拿、按摩!神仙一样的生活呀![心][手套][唱歌]
0	请把我以爱的名义做的傻事和错事以宽容的名义原谅和忘记。
1	”这个按语是谁的呢?我老公某某某。”然后是略不好意思又爽朗的呵呵呵呵~~[嘻嘻][嘻嘻]
0	最近连续好多天都加班,一加班就是一天十个小时的上!明天又要加班,而且又多了一个小时,由原来的七点四十五改成了七点!要不要我活啊
1	那些年我们一起奋斗的日子,渐行渐远。现在每个人都怀揣着梦想走进大学。[可爱][可爱][可爱]
1	我爸说我月考考得很随便,今天年级排名出来,打了他脸
0	最近有朋友反应说我为什么说话变得尖酸刻薄起来,我说我也没办法,因为我要是委婉起来你们都听不懂
1	姐新婚快乐
0	把洗面奶当护肤乳抹脸上了,差一点儿都睡一夜了,弄的脸到现在还紧的,还发热
1	昨天从yahoojapan转了一则新闻,被“加密”了。感到一阵恐怖,夜里竟然梦到了北朝鲜金日成老爷爷的大头像[吃惊]。。。诸多侵权盗版的作品,攻击诽谤的留言,都没有人管,一则震惊世界的新闻却在10分钟之内被删除[怒][怒]
0	你说明天自习取决自愿,又说要记名字,你到底是浪意思?今天突发的意外,明天计划一团乱麻...
1	其实幸福是一件很简单的事情,只是我们常常希望自己比别人幸福,反而很难得到幸福。那是因为我们对别人幸福的想像往往超过实际。
0	随着时间的流失,休克期渐过,而思念却越来越浓,这个世界上最疼爱你的母亲永远的离开了,怀念她的点点滴滴的事情,她的巧手、她的简朴、她的积极的生活态度。
0	刷牙时候想着别的事情就导致刷的太用力,连续n次刷子一划就就牙龈出血变成溃疡。今日是最用力的一次,牙龈上掉了一大块皮。坐等过两天变成一块巨大的口腔溃疡。
1	逛超市
1	人浮游在世不止自己,才令我一生好奇。
1	如果今天朋友你会因为我的一句话说出感动,其实我大部分都是相信的,因为我希望你会像我相信你一样相信我但是朋友还会再感动吗?
0	唉,什么手机啊,这么不经用,搞的我手机里什么都没有了。没手机还真是恼火啊。[泪流满面][悲催]
0	对天气好失望
1	什么是幸福,我没认真的说,你认真的做了,这就是幸福,,
1	当你拥有了渴望的东西,便也获得了一种幸福。
1	我知道你的一切爱好
0	后悔了,想你了。
1	开始学习
1	游泳差不多拿下了虽然现在肚子里全是水
0	都市榜样,刚开始的一幕,让人不由得伤心,怀念这位老师
0	现在是感冒高峰期么。。。。。
0	生我养我嫌弃我
1	美国总是不敢打中国,因为美国的军事卫星发现在每年的八月到九月这个时间,中国全国各地总是会出现数以百万的神秘部队,然后又神秘的消失。但奥巴马和小布什永远不会知道...那是军训。
1	就是跟他骑着一辆没有刹车的车子你还在不停的摸她胸骚扰她
0	,对不起我一个不小心把你忘记了你长什么样来着轻微脸盲症还是不错的嘛
1	三月的第一天,礼拜五,回家日。[耶][太开心][鼓掌]
1	“曾经由男人来决定女人该不该受教育,白人决定黑人能不能活下去,后来我们都认为这是荒诞的,如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”
0	当我讨厌你时,你就是一坨屎。
1	milannews的消息,米兰预备队的斯洛文尼亚中场赞·贝内迪西奇成为本届维亚莱乔杯比赛的最佳球员候选者之一,18岁的贝内迪西奇在3场比赛中打入3球,另一名候选热门是帕尔马中锋阿尔贝托·切里,他在本届比赛打入6球。
0	电视剧看到3点,实在够累的,6点起来又要上班,一到单位就哈欠不断,真想再睡一觉啊[睡觉][睡觉]
1	姚晨喜得贵子!恭喜恭喜!@姚晨
0	对不起我知道你没有原谅我哪怕你说已经不生气了我自食其果活该我不该怪你不原谅我是我自作孽不可活。
0	”终于在一个夜晚,这个夜晚之短,如果有两个人,一个站在礼拜二那头,一个站在礼拜三那头,可以隔着这个夜晚,握住对方的手。“——《哈扎尔辞典》希望今夜也能够如此短暂,以至于眨眨眼就天亮,电话那边传来念念出生的那一声啼哭。
1	弟娃儿考上合二了值得庆祝
0	眼泪的存在是为什么?!
0	别说是为了我,你耽误不起,我担待不起。
0	想到一个萌萌哒的脑洞......在注册帐号的空间忘了
1	就是每次和你对视、和你说晚安~
0	洗澡前光屁股在家跑,一不小心坐到了盖子上,扎到了小屁股!爆笑[偷笑]
1	昨天在做义工服务过程中,一位义工同仁不慎摔倒,参加义工服务的小组成员相互协作、相互帮助,广大市民也相互协助,路过的医院外科医生也来到现场指导,你一言我一语,送矿泉水,送纸巾,陕西来银工作的爱心谢大哥全程安全把摔倒的同仁送回家,几分钟见证温情,感动了你我更感动了我们自己。
1	很久不发微博的原因就是:不晓得该发什么[得意地笑][得意地笑]
1	我总希望的我想要的都能多少的实现。
1	不忘初心,方得始终
1	不知道你梦见的会不会是我、哈哈
1	此生遇到爱自己的男人也是可以了的,即使没有富有的父母和一切物质,只要一个爱自己的男人就好,足以代表所有。要因为爱情在一起,不为别的......
1	娱乐时代,“再严谨的论证都抵不过一句押韵的诽谤。”
1	最甜美不过一本日记,一个水杯
0	渴醒了。我总是在该睡的点不睡,不该醒的点醒了。[浮云][干杯][咖啡]
0	看了那么多的感人故事我想说一下自己的~中考后的暑假去三亚玩,临行前爷爷给我削水果说路上注意安全,我到了三亚的14天后爷爷突然去逝...14天前竟是最后一次和爷爷在一起...唉...直到现在我还是感觉爷爷去远方旅行了missugrandpa
0	不想发一些不好的状态让爱我的人为为担心
1	幸福就是回家吃饭
0	你妹,搞得姐姐配了一副隐形眼镜又不去看电影!我会发癫滴啦!300,400人民币类,我现在负债累累,而且身无分文啊!要癫哒要癫哒!!!
1	小时候,哭着哭着我就笑了;现在,笑着笑着我就哭了。不知是否有人会有同感,那些属于我们这代的美好正在消失,在扭曲,童年的美好也渐渐尘封到记忆中。不过看着那么多天灾人难的发生自己还活着,自己爱的人还健康着,我又有什么好说的呢?笑吧,像以前一样,哭着哭着就笑起来!
0	有些时候,我会默默地看着房间里的东西发呆。默默地回想起曾经单纯的自己,快乐的自己,叛逆的自己......吴离对不起,我把你弄丢了。
0	人生不能如初见。
1	又可以看见女神了。哈哈
0	上学了,可我还是没有习惯。心情无比沉重!
0	学会说“对不起”,我们就会又像文明迈出一步。如果再能改掉吃饭吧唧嘴,打喷嚏不捂嘴的习惯,那就更好了。
1	爱是一个美好的情感,爱上一个人,自己快乐,被爱的人也快乐。让爱情万古长青。
0	肥狗,对不起,我完全没有考虑到你的感受。对不起,除了这,我真不知道说什么。但是我真的觉得值得就够了。对不起。
1	困扰了我3天的耳朵堵塞感,经过吃药,滴耳,洗耳,闭气贯耳,都无果的情况下,终于在吃上在饭堂的第一顿饭,第一个饱嗝中通了!耳朵通的感觉,真好。。。[泪]
1	[威武][威武]等会补考[话筒][话筒]偶要加油加油[怒][怒][怒]
1	年前最后一天上班,听到一枚年度笑话。好几年没有年度笑话啦。
1	爱自己才是真道理。
1	就是全世界人都觉得你傻逼,对方还觉得你有爱。
1	学霸的存在感就是当ta回家后大家的作业都没办法交上去。
1	这是我见过最好人的医生,没有之一
0	总是让我失望。
1	您能想想,在半夜的时候,有小朋友扒着你的被角,往里钻的情境吗,急醒一看,原来是小宝宝半夜踢了被子,光着屁股,在找温暖的被窝。哈哈,你吓着老爸了......
1	每次洗头发之前都感觉是个大工程太痛苦了,在学校洗个头能把寝室其他姑娘逼疯,但是洗完吹干后都会在内心由衷地感叹:哇,原来我也是个绿孩纸啊!就像每次吃好吃的冰激凌一样不由自主的说嗯真好吃啊!
0	淘宝店主你可真烦人
0	我以为九路车危险哪想到一路车也不安全[生病][生病][生病][生病]
0	明天要到我的世界末日了。。。
1	杀了我吧,老子的大脑一天怎么可能记住这么多东西。为了腾出脑容量我决定忘掉你们某些人的名字和长相
0	春节前奶奶要先回老家,妈妈跟帆妹商量:“要不你先跟奶奶回老家吧?”“妈妈呢?”“妈妈晚几天回家。”“那我想妈妈了怎么办?”“你就在家等着,过几天妈妈回去找你。”“可是,我想妈妈了又见不到妈妈,那我岂不是很可怜?”“······”
1	难得这两晚失眠,估计想太多的缘故。每次和老妈聊天后都很有收获很开心,同时也想更多[汗],爱这个坚强的女人,希望我们都会活得更好。也爱那个不善于表达自己的男人,也希望他更好。
1	轻轻来个聚会😘轻轻地烧个烤😘
0	说不出的憋屈内伤致四
1	爱你的人像个傻逼似的在那等你你爱的人像个狗篮子似的在那装逼
0	看见了你难过的表情
1	女子被拐25年与母亲重逢
1	我前几天去泰国一不小心做了小伙伴切除手术[转发][笑哈哈][噢耶][偷乐][羞嗒嗒][好爱哦][亲一口][飞个吻][七夕][江南style]
1	总是那一刹那的心悸,长久的怀念。有些事,有些人,即使某天会远去,记忆会淡忘,但那刻的感觉已烙印在心上,不会消褪。
0	能够想念一个人,也被人想念,生命的这张地图终究是漂亮的。
1	前一天奶奶笑呵呵说明天你生日,今天二姑说给我买蛋糕,爸爸一句话没说赶回来吃饭,弟弟不好意思的跟我说:姐姐生日快乐......感谢,感谢,我爱的人也爱我,珍惜自己拥有的
1	地理课上,老师讲到俄罗斯,便提问道:“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗?”一小同学站起来答道:“老师,是俄罗斯方块吗?”
1	真实而美好的爱情并不容易察觉到幸福与甜蜜,因为在生活中这一切稀松平常。两人一起经历春夏秋冬,酸甜苦辣。等到老去,把这一生当做童话说给后辈听,即便故事里有生离死别,也会面带微笑。脑中满是暖暖的回忆与思念,唯独忘记这是第几次恋爱,这件微不足道的小事。
1	可以改变命运。「翔子*~--我必须奋斗,90后的我们不进则退
0	[1/2]为party已经忙了很久了,三个月前选场地,交押金。一个月前准备请帖。临近两周,各种准备lollybag,partyfood和各种细节。昨天早上,我和女儿在厨房大忙做点心时,不由得对女儿调侃,看,现在我们三个都忙的团团转,party的小寿星啥也帮不上,悠闲的在画画。party终于结束,我累的喉咙不
0	七月份的一半还没过,最近的天气就有初秋的感觉。
0	主管抽烟,我呛得咳嗽了一下,以为是他刚扔的还冒烟的烟头作怪,轻轻扇下,哐的一声他出去抽了...我想我得罪人了...擦
0	睡不好忽冷忽热38.8退烧药不好使嗓子疼大姨妈也凑热闹自己一个人好想妈妈[泪]
1	我承认跟我就是爱你没有理由的爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
0	又得从零开始。。。
1	两个黄鹂鸣翠柳,土豪我们做朋友。蓬门今始为君开,小伙伴们都惊呆。姑苏城外寒山寺,高端大气上档次。远游不定难寄书,朋友不哭站起撸。赤橙黄绿青蓝紫,不作死就不会死。云鬓花颜金步摇,为何放弃了治疗?少年不知愁滋味,卧槽给跪也是醉。钟山风雨起仓皇,挖掘技术哪家强?[哈哈]
1	不看不知道啊一个个的都这么牛叉啦。。。[挖鼻屎]
1	“不行就分,喜欢就买,多喝点水,重启试试。”←人生简单粗暴的方法
1	的裙子
1	守着一棵桫椤等待花开,是不是特别的傻。
1	蚊子。你好。蚊子。你早。蚊子。你tm没完没了。[抓狂]
0	刚刚某人问我对过去一年什么感悟,感悟就是我以为我看清了现实已经可以足以接受它,可当现实那么赤裸裸展现在我眼前,我还是有些失望。可我又不得不去接受这份失望,所以同时我对妥协了的我也有些失望。原来我2012年的代表词是
1	基友秀恩爱...然后就没有然后了
1	今天食堂改善生活,终于不用吃豆芽包菜了,改为豆芽青菜了。。。。[偷笑]
1	历史课。说到英国宪章运动,老师点了个同学举了个例:“假如这小子是个老板,资产阶级,他已经有了足够的资本,那他还需要什么?”(老师希望回答压榨工人)后排角落传来一男声:“老板娘!”
1	最烦两件事:不喜欢的偏缠着我,喜欢的就不让我缠。
0	为什么次次你们约我我都感冒了[生病]
1	明天开始训练😚😚
1	马马崖电站又来朋友了,算算刚好一桌,哈哈,哪天定要不醉不归。任超哥哥,加油哦。。。
1	家人平安,健康就是最大的幸福。
1	晚上跟实验室小伙伴们吃了顿很开怀的饭,聊天聊得很开心~
1	今天挺开心~
0	抑郁就像是一个不好的恋人。
0	我一直在追寻你的足迹。——byray
0	又是一年的这一天,无尽的思念。你过的可好!那一年来的太早,无法预见。梦里不愿醒,只为多处一秒!
0	买西瓜把优倍落在水果摊,好沮丧啊
0	明明你也很爱我没理由爱不到结果只要你敢不懦弱凭什么我们要错过夜长梦还多你就不要想起我到时候你就知道有多痛
0	很失望吧
1	又发瘾想买lamy的笔了,对一朋友说"我帮你买一支吧",竟然被拒绝了!!![汗][汗][汗]
1	在家一点儿不幸福
0	毒奶粉广东一求基友(谁理下我这无力的呼喊吧
1	你是特别的,不开心的时候,才会想到你的存在,我过的不那么好的时候,你才会出现。谢谢你总陪我走过难过的时候[兔子]生日到了,希望亲爱的你,健康,开心,幸福,当然最重要的就是工作顺利点儿,别那么辛苦咯[酷]生日粗卡[蛋糕][礼物][干杯]
1	今年国奖虽然又没评上,不过收到了辅导员送的大盘巧克力还有大一小孩送的暖茶和饼干,这种上有老下有小的感觉挺幸福的!
1	在你需要帮助的时候,即使他做不好也会努力去学去帮你,这样就很满足了。我身边也有这样的人对我,很开心噻~[害羞][害羞][亲亲][亲亲]爱你们!
0	忙吗陪我吃饭然后去趟医院好不好其实我也怕
0	总觉得,在事业上,我还是一个大学生,而在爱情上,我简直就是一个小学生。大学生般的懵懂,小学生般的稚嫩自欺欺人。
0	我的电话卡对不起!!!把你喂洗衣机啦啦,我真的不shi故意的[泪][泪][泪]
1	我们一起路边吃西瓜,问小姑娘她们吃什么,不吃什么的时候。她说她不吃鱼。80哥问,那你们河里的鱼就一直不少的么。她说,没有,汉族人会捕,所以我们村会规定看到有人捕鱼,就罚他30元。(她特意突出30,表示这个很贵)。她还说起河水干了,她和一伙伴一起去救鱼。从早上救到中午。
1	我和男友度过了很多艰难的时光,甚至只有一个苹果时,他愿意将虫眼咬掉,好的地方留给我.然而僵尸爆发后,男友电话我说了句“还是各自逃吧”,手机再也不通。直到我在路边看到那个皮肤腐烂大半的僵尸,正在掏着一具尸体的心脏,见是我,它一愣,啃掉了心脏已经腐烂的那块,把剩下的递了过来。
1	姐姐的结果,最美的结果。
0	怎么样才能坐着肩旁不疼啊啊?!
1	马上就可以回家啦!
1	留下你们的微信我来加你们哞嘿嘿🙈交朋友送辣条👅
0	............我的电脑上次热崩了之后无法重启就强行关掉了,然后它自动恢复之后又打开了。我检查了cs的分镜草稿,没丢。然后今天我打开了封面的sai文件,发现它,被还原成勾线前的草稿了。妈啦!!!!!!
1	淡定,让自己的内心更强大。我会坚强的。相信我!早安~
0	今天发你脾气了,真的对不起!
1	化作漫天奔跑璀璨的星吧
0	是我要求太高,玩游戏可以,低分辨率不行。
0	亲爱的,想你很想很想
0	想念你,不需要理由,那一种感觉,随时乘我不备,窜入我的脑海,直达我的心脏。
1	欣赏天籁美妙之音,拜阅丽质纯美之姿;追寻朋友旅途足迹,愿好朋友快乐安康!喜祝神十回家之际,期盼学子中高考佳音.
0	卧槽终于摔坏手机了!!!!次奥!!这几个礼拜真的中奖!!次奥爆屏!![抓狂][抓狂]
0	,抑郁症有哪些危害,引起肥胖症:
0	拆了拆了现在就开始拆了吧,半个小时后就永远也见不到这张床了。。。
1	在最后一天终于看见《歌者与猫》的发售日了!!!
0	听着歌都会流泪我是有多难过[伤心][伤心]为什么还要记起你,为什么就是不肯放弃你,我是有多犯贱,我是有多喜欢你[下雨][下雨]
1	早读完没课,吃了喜欢吃的东西,来杯红茶,悠哉了一下,超舒服,很幸福。[心]
0	少年不知愁滋味,我在加班。一周6天,一天11小时。
0	相爱不敢投入投入又怕受伤真为难自己。。。。
0	我不是非要原味酸奶,只是没有找到另一种口味可以让我放弃它
0	昨天晚上换了新的三件套早上六点床上就被弄上月经了真是够了!!!!
0	我有种深深的内疚感。
1	自己快乐,给人快乐。
0	浮夸与自私是自我的本质,它极力夸张了外界某些东西的重要性,每个人都在巩固自我,但没有很人敢于击碎自我。真相是:如果他们赞扬你的颜,第三分钟就会拿镜子照自己的脸自恋。大部分人心中很少容得下他人。如果你很丑,那太好了,真好不用为浮夸的世界付出太多。
0	总有那么一种人"把2b当自信使_
0	自拍一张像发现自己老了许多,岁月不饶人呐,,
1	4面零6个月
0	给宝宝买的鞋子小了点,但是吊牌丢了不能换。哎!当时手怎么这么快呢!
0	最后一次再见
0	上周吃了一周的鱼半周是水煮半周是烤+干锅于是半周在拉肚子这周绝壁要吃清淡的然后去存个钱把拖到现在的纸片全买了然后回学校
1	现在安检日趋繁琐。有次去旅游,看见一个背着双肩包过安检的男孩。保安叫道:“过来放双肩包过安检!”此时只见后面有个中年妇女咕哝:“现在哪能这么严啊......”然后,她默默地把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。
1	考试完后真的是一身轻松啊,,,嘻嘻!!..
1	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!
0	上班总想逃离办公室,然后想象世界末日,丧尸吧啦吧啦的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	无尽的思念,化作对你的无线祝福,愿你早日找到真的另一半,愿你天天开心。[萌翻]
1	又是一轮挑战,希望自己勇敢一点!
0	楠楠,今天没给你打电话,好想你啊!
0	心里明白的事情却不能说出来,好讨厌自己的性格,为什么要假装不在乎呢?为什么要想这么多呢?只为自己着想不好吗?
0	没有你我就倒霉了吗?不可能的,没有你,我会更好的
1	《茶小昧》皇阿玛微服私巡,拉轰吧。。。[em]e7024[/em][haha][haha][haha]
0	不是不接受,只是觉得这样对你不公平,我除了内疚还是内疚,早日死心对谁都好,长痛不如短痛。
1	这个词,多种解释,每个人理解的不同,有些事错过了懂得了拥有时,你就是幸福的,有些人虽然不再有交点,但曾经认识过,就是幸福!
0	我不是个主动的人。。。所以,原谅我。。。
0	这条路真的很不好走!是退还是继续?[泪][泪]该怎么退又该怎么继续![悲伤][悲伤][伤心]
1	生日快乐,[蛋糕]
1	感冒+吃药=不能怀孕=断子绝孙。。。。。
1	小费、哈哈、[爱你][哈哈][爱你]
1	:2012年你多少感动?我的十大感动(一):1。宝宝出生,感谢我爱人,2。非洲三国行,感谢annie推荐和翻译客户,3。中学和大学同学聚会,感谢所有老师和同学,4。为法国影星苏菲玛索做法语口译,5。会见感动中国人物医学专家吴孟超教授。(待续,中英法同传蔺博士**爱特翻译传译感动**)
1	![心][心][心]
0	“你怎么还在啊!”“我找到你了!”西游降魔,看完略心酸,泪点很奇怪。
0	有想要做的事吗有想过自己的未来吗有想过别人吗有活的比别人辛苦过吗没有吧只是浑浑噩噩的过一天算一天这也许是你所不想改变的人生我也不想多说什么反正你自己的人生你自己掌握与我一点关系都没有我爱插手我鸡婆我承认以后不说就是了反正我的内心强大足够承受这些
1	就应该听别人的话,尝试着去做。
1	【数学课本五大奇人】第五名:匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机;第四名:分工明确、合作默契的良心甲乙包工头;第三名:一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员;第二名:把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农;第一名:早早出门、却故意放慢脚步,只等哥哥赶上的傲娇小明
0	一年过去了,今天穿着开学第一天穿的一套旧衣服,突然很感伤,人总是要变化的,我不能奢求自己不变,这些我都明白,但是突然让我接受一年之内我就胖了这么多,裤子都快塞不下了,我心里总是有些难受的......
1	惊喜啊!garageband的内购居然就这么给我了![悠闲]
1	[1/2]昨天姐姐订婚,下班后给家里打电话。那会儿爸妈还没睡,听他们的声音略有疲惫,但却是很开心。老妈会抱怨两句,婚事太仓促,来不及准备,又说,赶紧嫁出去省心。再过不到一个星期,他们的二女儿就要嫁出去了。想来,一向刀子嘴豆腐心的老妈,喜欢厨艺好的二女儿的老爸,不晓得到时候他们是
1	如果对喜欢的事没办法放弃,那就去做吧;如果对于喜欢的人没办法放弃,那就去告白吧。
0	那一瞬间我心里难受我控制不了泪珠
1	以后要找个像文章一样的老公,他是成功的爱家庭爱老婆的好男人,他说他最骄傲的是他老婆是马伊俐。[花心][心]
0	老天咋就早不下雨晚不下,等下班了下。“你”不知道我回去不方便吗?[委屈]
0	错过了那么久,凭什么出来就要求这要求那,别人一个人走到今天,做出这样的人生选择,早在过去就可以改变,谁叫你不及时出现。如今做的事,别人早在两年前就做了,差了这么远,若不加倍努力,还奢望什么转机,可笑至极!!!
0	好不容易起了个早床,超兴奋的跑去把我爹叫醒去上班,结果今天是周末。。
0	感冒还不说,加上个肚子痛,晦气!!现在我是蹲在厕所坑上,左手拿纸巾,右手攥手机,一把泪啊呜呜......
0	从年级50掉到120是怎样的悲惨...唉,“单恋”了一年的college,想向别人介绍,又不舍得被人知道。毕竟还没有admitted...今年加大了宣传,似乎机会更加渺茫。如何出众?全在自己。告诉自己,你还没输。
0	此女子倘若他日嫁入我门,我家定不安宁,定不和睦!
1	2013年1月1日,昆明,翠湖公园,与海鸥同行[得意][得意][得意]
0	我在意的不是工作,而是你从来都只知道找借口任何借口去推脱,从来就没有想过在一件事情上努力、用心,请问你想要的努力使什么时候,你所谓的以后努力是什么时候,你有值得别人陪你一起努力的资本吗[伤心]
0	今天祇想到一个词来形容自己[抓狂][抓狂]
0	今天到底怎么了。怎么我就发生了那么多悲剧!
0	有的人,即使天天见面,还是想念....
0	测了一早上的高程数据整理后顿时有了挫败感误差超限唉。。。想了半天没找出原因去问老师老师爱搭不理的难道老师不是传道授业解惑的么妹子啊惹毛老子给你弄个零误差出来没你我们还测不出来了么撼死你!!!
0	看完泰囧了,一次都没笑是怎么回事,从头到尾除了想掐死王宝强没有别的什么想法。。票房这么高还真是奇迹啊[衰]
1	我很喜欢邻家小孩高声乱唱歌,在那一刻,我觉得,我们的心是相通的,但我啥都唱不出。
1	海明威说过"这个世界是美好的,值得为之奋斗".我同意后半句
1	寝室,你们觉着是青春的一部分吗?虽然不想住...但是伤心总是难免的...你又何苦一往情深!!
1	我就是一个傻子,一辈子都是......
0	欢笑的面具下遮掩的是什么!!!!!!!!!
1	惊呆了!看之前那阵势以为就快结婚了,不结婚都对不起艾特来艾特去的这么久久久久!惊呆了!数了一下停了15天,然后换了一个艾特的对象没错就是换了一个对象的意思!惊呆了!之前不都见过家长都默认是女婿是儿媳妇了吗?!惊呆了!这么快!惊呆了!前后才15天!又换了个对象又要见家长了!
1	拿着手机,想着你,你肯定睡得呼呼的。其实我真的很想你
0	爱莫能助!
1	给您添蘑菇啦
0	在暑假还有两天就过去开学近在眼前的时候还要补假期作业一万五千字的读书笔记这特么是人该干的事么大晚上的不能睡觉不能看小说看动漫不能玩游戏手还好酸妈蛋简直不能忍受!什么,你跟我说我妹妹也在补作业。。。麻痹这能比吗她才上小学好吗摔!
1	我们这么辛苦地工作是为了什么呢?辛苦的工作是为了幸福的生活。可是怎么样才是幸福?美好家庭是一个起点。幸福是心底小小的满足,睡前小小的踏实,醒来小小的希望,外人看不见,却可以感受得到那种幸运和福气。
1	刚看到一家长买了《这样跟孩子定规矩,孩子最不会抵触》,评论“我不知道......孩子都15了呢”,这一刻我真快感动到泪了,因为孩子上小学家长学习教育方法的已经难能可贵,孩子上初中还有意识地去看育儿书的家长,实在是五星级家长!这本书其实适合所有18岁以下孩子的家长阅读,家长棒,孩子就更棒
1	因为你喜欢长头发,所以我就留起来了啊。
1	请珍惜那些要睡着了还硬撑着打字回你的人[月亮]晚安[太阳]早安以后通通都不能少
1	何其虐心的比赛,庆幸我们赢下来了...
0	对不起,我爱你!
0	无端端又被shoot
1	七夕、只是为见面找了个、借口[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
0	0.0有时候并不需要任何理由!只是觉得很久没哭了?或是...突然的就想流一流那多馀的泪水!仅此而已!并无包含其他情绪在里面!
1	今天蛮早就起床了。在走廊上就看到宿管阿姨。那个时候还没睡醒就说了句阿姨早。她就往我手里塞了个玉米。还是烫的。我说阿姨别这么客气。她说没事你吃。吃到嘴里真的感觉到了家的味道。这是今天最感动的礼物。没有之一。[泪]晚安
0	所谓的回忆,不过是又一次的别离
1	和家人在一起无论吃什么都是幸福的。
0	弄丢了我的伞,难过得课都听不进去。
1	女:我怀孕了。男:我草,你怀孕了?女淡定的说:我怀孕了,你要不要还强调过程。
1	第二晚[书呆子]我要hold住!冲个凉继续学[打哈气]
1	学校停电,学生放假半天。数九寒天,鼓掌。
1	由于我的微博数前二十条是隐形的,无论是删前面还是后面的,只要删了好不容易显示的微博数还是会减少然后归零。这对于我这个重度强迫症来说是苦不堪言的。所以刚刚我身担着短期内刷二十条的重任。现已成功完成挑战。
1	可以睡觉了(
0	给不了你温暖,像对待她一样只有伤害
0	其实你应该知道,你感受一下
1	今天阴天,我的事能办成么?加油!
1	五点半起床现在才睡今天有好事发生,也有坏事围绕不过至少看到了五点的阳光也很耀眼,驾照也过了
1	那些越是被嘲笑的梦想越是有实现的价值[爱你][爱你]
1	qiu~[害羞]
0	是我玩笑开过火了吗?
0	爸爸妈妈,对不起。。我没有好好读书。。。您们辛辛苦苦去搞建筑赚钱供我读书,可以我却在玩,您们的头发都白了,可是我还没长大。。。。我真的很想对您们说:爸爸妈妈,我爱你们。
0	今天让赵小越落单了,媳妇受委屈啦!下次,我会早早的,只能我等赵小越,不能让她等我!
0	或许很多事就该是这样顺其自然人都这样[思考]
0	好难过,苦胆都快吐出来了。[生病]
0	我需要时间表,我需要按部就班,我做不到什么都不想的过日子。就这么简单。
0	看了下天气预报,为啥前半个月天儿那么不好啊,我的旅程啊。
0	脾气太不好!
0	哎~我都不好意思跟别人说我昨天骑车又摔了一次!而且摔的很惨烈![gst败了][gst败了][gst败了][gst败了][gst败了][gst败了][gst败了][gst败了]
0	这样用尽全力的去讨好别人干嘛呢我都为你们感到无奈,再努力别人还是会不领情。
1	如果我有钱以后我自己开一间小店有奶茶有鱼蛋有雪糕好多好多。卖无晒就自己食[花心]弄个吃东西很温馨的地方有空调有音乐[花心][花心]然后自己做佬细
0	电话里我那样说,你有没有觉得有点失望,会不会有点难过,我很内疚。对不起。
1	从前,感冒引发了鼻炎。而如今,随着科技的不断进步,肠胃炎也可以引发鼻炎了...
0	[沙尘暴]
0	睡觉前感觉,对当下的一切有一种突如其来的情绪,两个字
0	我后悔啊把冻牛奶当冰激凌吃了[泪]肚子疼死了
0	临时要回广西!嗷嗷!我的毕业假期!该死的我要拿机关枪扫荡学校!!
1	听到的、看到的都是奋斗的人和事,我深知只有奋斗,才有未来。正如我曾告诉弟弟的:你现在的状态决定着你的未来!不要抱怨这个社会而是要使自己适应这个社会!
1	我的鱼尾纹不见了
1	是梁静茹最好的专辑?
0	背景!火车站!!见到一个妹子走的时候一个包掉在座位上了!于是喊她回来拿!!谁知道她说我去买东西!留个包包占座的!!!学生做久了伤不起
1	最后四个月了。我要拒绝一切娱乐活动。如果你看到我一个人走在校园,不要觉得我孤独,那是我正走向成功。[拜拜][拜拜]
0	遥远的她,这段情始终在我心里记挂。ahh,youknoweverythingwillflow
1	给爸妈买完饭给男朋友买饭,给男朋友送完饭给爸妈送饭......最后自己饿着肚纸来上课,老子简直四十八孝了有木有!!![酷]
0	一副臭脸,像我欠着你一样。我真不想你这样。
1	有饭你就吃,我不在意你的腰围;有钱你就花,我不在意你的潇洒;有空你就玩,我不控制你的自由;有事你就呼我,我只关心你的生活!
0	我还是无法接受和承认身边的人跟我的过去以及和过去相关的人建立并维持某种关系,所以我决定但凡让我再看到一些会令我不高兴的情况我会毫不犹豫取消关注。
1	我妈说了。。。死不上培英的话。中加有可能就是我后三年的归宿!
0	今天脑子抽风了,人生第一次给骗了,在tb上给骗子充游戏币了[泪]
1	我不仅在开车的时候思考,倒车入库时也在思考,例如,倒车用2档是不是速度更快呢?
1	"你是做什么的?""我是做设计的。"尼玛这样的对话还要发生多少次,po主这些年真的遇到了好多做设计的。。
1	年少时,喜欢喜一个人其实并没有章法。且那时,喜欢里夹杂着太多年少的不甘与接受挑战的兴奋。更多时候追一个人只是心血来潮
0	每当你给我说的每一句话我的心总很心酸
0	是我不够好。
1	墨小姐一直讨厌某个地方的小男人和同样地方的娇嗔女人,完完全全的无药可救,什么事都干的出来,什么折煞生命摘花折枝,偷鸡摸狗的,竟然也称得上文化人[雪人][雪人]
1	[心]有一群妹子她们不漂亮不淑女有点点话痨有时甚至不注意形象但她们可爱真实善良阳光讨喜大方不做作。[可爱]我很喜欢你呢〜
0	●〈●已经很被照顾了不能任性得寸进尺不应该无端讨厌对我没有恶意的人不要麻烦也不应该给任何人添麻烦。
0	被陌生人伤,我可以立马骂回去,被熟悉的人伤我却招架不住
0	昨晚上1点半睡。。8点半自己醒了。我这是生物钟固化了??我引以为豪的赖床技能哪去了!![泪][泪]
0	真倒霉,手机被偷了。虽然卡补回来了但是号码全没了!好无奈!
0	有一个人让我习惯了每次唱歌都唱他曾经唱过的那几首[心]
1	我饿了、每次我这样说,小k都会很担心我,为我找吃的、做吃的、买吃的,我脾气不好总是爱折磨他,每次他都很安静的让我发泄完脾气,等等一系列说不完小k对我的好了64
1	家庭和睦就是幸福、周六休息就是幸福、享受节假日就是幸福、吃饱了眯会就是幸福、幸福其实很简单。
1	即使你的敌人无比强大,即使你没有好的应对方法。但只要你有敢于面对强敌的决心和勇气,你就会发现,奇迹是可以创造的。
1	,[得意地笑]
1	我喜欢上了你,于是有了深深地眷恋我告别了过去,于是不在乎遗失的光那些凝藏在光里的故事,淡淡的,沉静了想念......那些甜的,那些涩的,那些忘怀的,像隐匿在回忆后的果实,融碎在了血液中......我喜欢上了过去,所以忘怀了眷恋的难说我告别了你,所以不在乎遗失,忘乎所以。
0	恨自己。睡吧。
0	咳嗽、鼻涕不断,竟是再次感冒,这样的节奏
0	吃饭的时候吃不进去,过了饭点又开始饿。还能不能行了......
0	我不就喜欢呆在家里,不想打工,不想出门,她干嘛整天看我不爽,在家怎么了,看到我就找我碴,骂一两次就算了,天天发脾气,谁受得了,我不在家呆着,能去哪?
0	新年快乐[失望][闭嘴]li.jia.
0	昨天我和室友打赌:“如果我能和娄艺潇说一句话他就给我洗一个月的袜子[哈哈],于是我死皮赖脸的给娄艺潇发私信,可她一句话也没说,室友拿出来杀手锏,把一个月没有洗的袜子拿了出来,差点把我给熏死[吐]。”各位高手求个快说洗袜子的方法[泪][泪][泪]
0	等到哪一天我和你们逆向而行却不流下一滴眼泪的时候就太晚了
0	三天,restart
1	相濡以沫,不如相忘于江湖。第一天,加油。——2013年10月9日。
0	以前我几乎不喝酒,一喝酒就会发酒疯,最近喝了很多。
1	问有没有《当代占星研究》这本书,店员说售罄了,我说那有没有一类的书呢,她看着我迟疑了一会,问,占卜类?
0	只有两个枕头,给了儿子和男人,我一个人睡硬板床睡夏天的硬枕,所以每天起床都是腰酸背痛脖子疼,半夜头皮阵阵发凉。
0	又要回家了。。。
1	上班发现看电影口味相同的同好一枚,心情甚好!
1	喜欢的材质有:毛毡,灯芯绒,软木塞,疯马皮,磨砂玻璃,粗织兔毛和抛光红木。喜爱的形状有:圆角矩形和三角形。喜欢柔和的补色和轻快的邻色。喜欢一切简洁高效又美貌的app。喜欢粗旷沙哑的男声。喜欢每一个有点怪的孩子。看见喜欢的东西会腾地站起来眼睛发亮。看见喜欢的人会高兴地想要哭出来。
0	跟自己说声对不起让你受了那么多到委屈却不知道如何保护自己
0	心,好像压着块巨石,让我喘不过气来,我该怎么办,怎么办?????????
0	唉,有毫懒惰......[可爱]
0	今天不是一般的衰走错车厢被人笑也就算了还在下楼梯的时候重重摔了一跤哎哟喂我的老腰呀
1	让你受委屈了也让你为难了,既然别人不愿对你好,那我会加倍对你好。
0	我爱你[抓狂]
0	一天吐两天泻老子大限已到?我想活过愚人节再说一句我爱你。
0	刷票真j8闹心啊......各种抢不到......各种没有...最重点的是......[笑cry][笑cry][笑cry]抢票软件都登录不上......
1	幸福其实和钱没有多大关系!
0	想念你美丽的微笑,想念你温柔的怀抱,想念与你在一起的每分每秒,那种快乐拥有难以忘怀的美妙!期待着周末快点来到,可以再见你,再一起逍遥!
0	说多了就不值钱了。
0	别发白日梦了你,模我一味做野搞钙净系为了你啦,也不是因为我是那个班,更不是所谓的责任心,太脏了,我不想在垃圾堆隔离上课而已
1	深得我心,好听
0	没有我说的都是假话
1	自此跳跳暑假后,老爷子每天一早来把他接走,晚上送回来,我这当妈的好省心。昨天和今天中午,去看望孩子,到家后,老爷子就把饭菜端桌上,逼我多吃,然后把卧室空调提前打开,饭后我午睡,他洗碗、带孩子,老人家疼两代人呢!感觉特幸福!
0	必须喝佳多宝!鄙视王老吉!
0	越爱我越感受到爱人的脆弱
0	硬生生被地理作业逼哭了~[伤心][悲伤]
1	幸福,不是收获的多,而是抱怨的少。于人不苛求,遇事不抱怨。只有善于驾驭自己情绪和心态的人,才能获得平静,感受到幸福的味道。
0	当赤道留住雪花眼泪融掉细沙你肯珍惜我吗
0	今天参加湖南卫视的元宵喜乐会竞猜活动都没被抽到,伤心
0	彻彻底底气cry[泪]
1	真情使人完美,真情是一种品行,和谐相处。
0	我在想她一辈子也不会原谅我了吧
1	买了件旗袍,纠结了很久终于决定下手。和人说,知道可能不太有合适场合穿,但喜欢,看到它就想起月光。人家说,“想起月牙”[偷笑][偷笑]
0	最后期限过了都还没交宽带费,抱着网被停掉的心现在才到家。结果,感觉网比以前还快了!
1	开饭前给姥姥卷好一个烤鸭,姥姥叫我吃,我让她吃,姥姥吃着,我给她倒果汁,她叫我,你吃尾巴,一个烤鸭卷饼你吃头,我吃尾。粉幸福[爱你][爱你][心][心]
0	其实好像很多东西,心里已经有了答案,但好像就是自己骗自己,给别人找很多借口。精神崩溃了比什么都可怕,我害怕给自己坚信的人和事,一瞬间全部坍塌。
0	对不起有什么用,口头的语永远赶不上行动来的实际。毕竟嘴再大也不如脸大,张张嘴分分秒秒的事情,而你本身是要盖过嘴的,
1	回到家热死了吃不下饭躺床上迷迷糊糊睡着了然后睡到现在真舒服没有噩梦没有惊醒不用害怕醒来吃着冰镇大西瓜爽
1	我买过车,也买过房子。但从今之后我终于可以说,我买过最贵的东西,是梦想。by九把刀
0	即来之,则安之!
1	据说一点会停电诶虽然很不信的说今天起得蛮早的然后起来接着看连续剧还有等我那个不靠谱的姐姐最后还是十一点出的门吃个黄记煌都到了三点了然后就开始各种作是的各种作噢对了我姐拍了今天我吃的东西说要让大家知道我吃了多少其实都是她吃掉的当然了我说了她不靠谱所以她没发最后纪念我的指甲
1	对不起
1	阳光是今天的最明媚,心情是今天的最绚烂,有这么多好事情发生。太谢谢男猪脚的无条件配合,我们这么搭难怪帮拍的路人都以为是呢啥~哎~真相是“我们是同学”~对于我来说,时光很短,记忆很长。尽管免不了遗憾可是有得可追忆足矣吧。
0	太久不动微博居然耗子就这么没了......现在要重新设置超级麻烦!
1	在外奋斗的我尽管生活的不易也要坚持坚持到春暖花开
1	午饭吃得好饱,好像有点撑着了。
1	如果你对一个人有欲望.那叫喜欢.如果你对一个人忍住欲望.那叫爱
0	姥姥,没能回去看你。好想你。希望你在新的一年里身体健康。长命百岁。
1	妹妹还有半年中考可她还是不认真。明明可以考到很好的说。。妈妈说只要她考到番中就奖励1500+元。。。坑爹啊!为毛我当年没有。。连亲戚奖我的500我也把其中的400给了妈妈。【“我去年买了个表!”→→你懂的。。。
1	经过我仔细地研究发现,过生日对健康很有益处。生日过得越多,活得就越长久。
1	●通用技能○联结治疗:治疗效果降低了30%。○快速治疗:治疗效果降低了30%。○真言术:盾:吸收量提高了43%。正在说草泥马的时候看到了○灵魂治疗(新):使你的快速治疗和联结治疗的治疗效果提高43%。
1	真事儿,大清早,闺蜜说今天玩点真的,谁表白就送初夜,我把这消息告诉几个男性朋友,没想到他们分别说已经暗恋她好久了,不知道应不应该表白,表白了怕人家说自己太猥琐,我说表白要趁早啊,搞笑的是表白时闺蜜告诉他们她已经没有初夜了,于是那几个男生很尴尬的说“呵呵,亲爱的愚人节快乐”
0	似乎又犯老毛病了全身都痒真是郁闷
1	杀马特,哈哈哈!
0	想念过去的时候,那一瞬间才发现自己的生活不想自己想的那样,那么地乏味,而是,那么的精彩,那么地丰富。
0	看到齐儿在阿森纳助攻还是觉得像梦一样...再也不是皇马的厄齐尔了,祝一切都好,拿个锦标。如果有一天离开阿森纳,也别去巴萨。再见如果不是回来,也希望不是对手。很后悔你走前没有买一件你的球衣,在我心里你永远是皇马的272。
1	爱情来之不易,所以不要得到它。
0	如果我离开了这座城市,是不是会把你的回忆一并带走?还是,你会吝啬的不让我带走这段回忆?🍃你过得还好吗
1	一是睡在家的床上;二是吃父母做的饭菜;三是听爱人给你说情话;四是跟孩子做游戏。现在,大家都很幸福吧?
1	我是做学习到这么晚的,你相信吗?
1	一天,下班了男孩来接女孩,女孩看到车上有个袋子问“这是什么?答“衣服呀“什么衣服?谁的?”男孩强忍不笑“捡到的,女孩惊讶“真的假的,打开一看,原来是那天去逛街没舍得买的昂贵公主裙,第一次独自一人踏进女装店买衣服,大大的good好开心,感动可以是一阵子,但幸福却是一辈子的[心]
1	你的笑容你的愁你的心情你的梦我总忍不住窥探追究在生命的旅途中我想随你甘甜与共[月亮]
1	若真遇见、我们该如何是好?我想我还是会站在某一个街角,不让你看见,只因为我不想打扰。
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,我以为她也带我东西买什么去了,后来才知她竟然叫嚣我的名字、并把东西转寄了给了拾物台,我电话跟她理论,她破口大骂,我真胡涂,碰
1	在心里点赞,然后狂点赞。
1	有些人肯定回答有心跳的感觉,看不到想ta,就想ta。也有人会说喜欢就是见到对方就开心,24小时在一起都开心。能坚持多久呢?其时正真的喜欢就是处处为对方着想,当你身败名裂假时,依然还守护在你身边,陪着你吃苦度过危难,这才是真真的喜欢。
0	我错了
0	身后曾经有一双翅膀,努力飞翔却是别人的力量。
0	现在的生活太无奈,这样想那样想,求都没得着。
1	今天发现,其实我的朋友还真的蛮多的,很开心!
1	我将要改变自己,改变世界。
0	我越来越相信:出来混的迟早要还。想想过往给别人看过的臭脸,如今只能看别人的脸色。
0	今天放假,终于有机会给妈妈打电话。她简单的问候却让眼眶发红。长年累月异地相隔,加上如今学业繁重,说话的机会更少了。悄悄揩去眼泪,怕她听出异样,她还是捕捉到了,问我怎么了?我骗她说我感冒了,其实是不想让她难过。挂断电话,泪湿了枕巾。
1	幸福就是,当你一句不开心,就会收到意想不到的礼物。也是,正在抱怨自己脚小,买不到鞋子,突然就那么一双合适的鞋出现。我想,这是我觉得的幸福。如果可以,我想每天一点
1	[睡觉][睡觉][睡觉]明天终于可以睡个美美的好觉了。[鼓掌][鼓掌][心]
1	今天妈妈陪我做手工,
0	工作了,一切都没有意义了,再也不相信感情了,赚钱把女儿养大就可以解脱了,爱!什么都不是,没有了
1	蚂蚁懒洋洋地躺在土里,伸出一只腿,朋友问你干嘛呢?蚂蚁:待会大象来了,绊他一跟头。
1	我觉得,这个世界上没有一个夏琳这样的女人,因为她从来不会对陆涛提出任何要求,就只是简单而又疯狂的爱着。。
0	您离开的第二个七天,好想好想您...时常偷偷地掉眼泪,因为我害怕,因为我再也见不到您了...
1	憨厚老实的摩托车伯伯,谢谢您载我到目的地后还一直帮我看车截车提行李。提前祝你新年快乐o(∩_∩)o
1	【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子,你如果每次砸倒9个瓶子,最终得分90分;而你如果每次能砸倒10个瓶子,最终得分240分。社会记分规则就是这样:只要你比别人稍微优秀一点,能再多坚持一会,就赢得更多。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大与几何增长,最终造成人与人之间的巨大落差。
0	去看牙发现四颗蛀牙一颗蛀的太厉害医生把牙神经断了四颗智齿还发炎要全拔了结合最近各种意外我只想说衰就一个字发生了不止一次!!
1	信念会改变现实!信念在于自己!
0	眼泪干了、剩下的还有愤怒、
0	逛了半天京东~发现某想买的东西全只便宜几块钱到10几块钱......所以就别跟着凑热闹了~老老实实的看日剧去~[泪]
0	用脸用面占尽一切可占之物,用嘴用牙滥用所有的安定,用强奸的方式达到高潮。井底里奴才的主子,带着两条会叫的狗,烂腐霉癣爬满潮湿的井口。擦干净横油溢流的脸,ta终于笑颜如哈,可惜就连着笑,看起来都是可怜至极的.......
1	“够了,这就是幸福!”学会停下脚步,才能可能静下心来欣赏路边的风景,那怕是一朵随风摇曳的小花也会让我们从中读出感动。
0	对不起,我还是不会去倾听
1	两个人的性格。
0	你们所不知道的是在你们眼中的我这样病态黑暗消极恶心无理取闹敏感过头情绪泛滥让人受不了的我恰恰就是我这么这么憎恨厌恶的自己绝对地比你们对我的讨厌还要多深一层不管我是懦弱没用胆小没人爱神经病最真实的我都无法改变如果你们实在受不了觉得累烦躁不爱我会滚开
0	好吧,我不是个好人,我知道说什么都无济于事了,就这样吧
1	前两天跟我爹说胃口不好,他说你可以去松庐吃呀,然后今天又告诉我四食堂有兰州拉面可以吃
1	这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。贝儿我还得考虑一下。
1	但愿值得
1	每次都会收到你的信息,鼓励我要加油!每次!都要加油!一起加油!
0	总是不能体谅你们,我的脾气又很倔,不肯低头,爸爸妈妈对不起
0	离我们见面的时间还有十二分之十一,当你考完试时离我们见面时间还有十二分之九,我要用你不在的时间学会打理家里的卫生,做出美味的食物,努力让自己进步,充实而美丽的活着...
1	你们再不到我就要一把火把万达烧掉咯~
1	自己做麻豆那时候真开心,居然有那么多的照片放在网上。
0	每每都能在昌北堵住[失望]
0	同学昨天去面试了......她男朋友的爹据说是个有权有势的,人家一去就直接上班,设计院呀!我们这种想都不敢想的地方!人家还怕她男朋友吃醋,故意把他的前后左右都安排成女的......
0	我妈:“你在干嘛啊,我一个人在家没人跟我聊天,还无聊啊。你陪我聊聊天。”我:“我在上班、天气那么冷你那么早起来干嘛!”挂完电话,我就后悔了,难道是昨晚喝多了,现在还没有醒的原因。[挖鼻屎][挖鼻屎]
1	”新年到!我们一家人终于踏上列车回到湖北,看到熟悉的家乡,乡人们的笑容,新年的祝福语,让我感到家的幸福
1	没有人会永远相信一件事,态度决定一切...
1	没有理由地喜欢上一个人,就是喜欢一个人最好的理由
0	曾经是瘦子
1	意想不到的相遇,意料之中的结局,是偶然,也是必然,或许这就是我们的青春、、、
0	悲剧是将有价值的爱情毁灭给人看
0	啊!多么痛的领悟
1	每一次对你的任性你都用包容的♡去对待呵护好幸运身边有你我好[心]
1	人生活在世界上,都是在自觉不自觉的写书。写得好坏,写得厚薄,写得平庸与精彩,全看你自己如何运笔。---------写给生活中的你
1	我说我要戒掉空间,不登q,不发状态,至少坚持半年。会有人特别想念我么?还是人们会渐渐把我忘掉?我就这么不哭不闹不说不笑不后悔的过这半年,其实没什么不可以。我要内心的强大。我可以的!
0	在楼下小超市买内裤错拿成了儿童内裤我抱着对自己身材的绝对自信硬是给穿了上去结果终于明白了蛋疼的滋味[泪][泪][泪]
0	千年之后的你会在哪里。
1	刚吃早餐打瞌睡,想起姐说的一件事。我3岁左右,老妈边帮我洗澡边在做饭,后来她跑去厨房煮菜居然忘记帮我洗完从浴盘里面捞出来了。做完饭,老妈突然发现儿子不见了,满头大汗找厨房找房间,屋前屋后找不到,慌了在门口扯着嗓子叫我名字。姐从外面耍完从洗手间出来悠悠说:弟在浴盘里面睡着了!
1	我给老爸放洗澡水~[爱你][爱你][爱你]
1	中秋节快乐你幸福嘛?
0	有些时候,人对于生命真的感到很
1	我在十字绣,你在打魔兽。啊哈哈哈。
0	说我聪明,其实我一直都在做傻事;说我傻,其实我心里面什么都知道!为什么我总是这么伤感?[浮云]
0	每次回闵行前的兴高采烈都会被临时打击的一干二净!算算也就还有两次能回了。
1	一土豪,每次出门都担心家中被盗,想买只狼狗拴门前护院,但又不想雇人喂狗浪费银两,苦思良久后终得一法-----每次出门前把wifi修改成无密码,然后放心出门。每次回来都能看到十几个人捧着手机蹲在自家门口,从此无忧。启示就是互联网思维让护院不需买狗。
0	我以后结了婚打死都不会离的。因为我不想成为变态的大多数。
1	回家后哭了一会,在我爸回来前都调节好了。
1	他那么多年难以解决的问题,今晚因为我有了启发...他说:那么多年都没的感觉,因我陪他说话,就可让他有强大的感觉[good]而前女友怎帮他用手解决都没法...真高兴,我发现越来越喜欢他,也可说是爱了...就算咱年龄只差那17岁,我也愿意跟他在一起...但,巨蟹不适合跟天秤一起?我该如何是好?[哭]
1	上次看到唐倩,我对double说:看她穿衣服穿的好妖娆。没想到double居然跟我说:我觉得你更妖娆!
1	今天只有两节课,上完就可以去玩了,哈哈,太爽了~这真是比天上掉馅饼还来的痛快。
0	最好的姐妹不能跟我们在同一个学校读了。[失望]
0	我想你
1	泪点低的小盆友[熊猫]
1	smile只有被分享了,才是真正的快乐!!!
1	就在身边
1	致我的爱人窗外雷声滚滚户内心情糟糟忽然好奇你的出现将带给我怎样的一生是幸福美满快乐还是不行离散苦闷反正我是想象你是完美的爱人不是帅气的王子却是一缕阳光投进我的心
0	南海区距离广州那么近都不能去看superjunior现场,在歪歪上越听越伤心,[泪][泪][泪]哭死我了
1	穷人说:有钱就是幸福。富人说:有闲就是幸福。农民说:丰收就是幸福。残者说:能走路就是幸福。盲人说:能看见就是幸福。工人说:不上班就是幸福。医生说:治好病就是幸福。乞丐说:有饭吃就是幸福。学生说:考上大学就是幸福。病人说:能够活着就是幸福。
1	18.粗一我们是一个学校同宿舍你是我上铺哟老是欺负我!!!是同胞啊嘿嘿内涵你懂。是品味不错的妹子还是大富逼!!总是给我礼物小惊喜啊啥的比如好吃的还有轻松熊本子还有美国带回来的杂志,射射你噜。看样子大学你是要粗国念噜别忘了我啊有空寄明信片啊好吃的好玩的给我不谢!!有缘再见咯高中加油!!
1	光谷大道下午封闭,习总书记来了
0	想你的夜,多希望你能在我身边
0	鱼塘大了王八多咽下去
0	房产交易市场档案室工作人员服务态度恶略,查家庭唯一住房不光要50元,还要家庭的所有身份证明(身份证、户口本、结婚证、身份证复印件。。),请问这样做对吗?有没有投诉的地方。
0	狗儿你能不能告诉我为什么我听陈奕迅的歌会好想哭
0	吵完架,累了~y气鼓鼓的坐在床边,c气鼓鼓的爬上床,再气鼓鼓的其上y的肩膀,y气鼓鼓的站起来,扛着c在房间走啊走啊~y:还生气吗?c:不生气了~你呢?y:嗯,不生气了~c:老公,我爱你~y:老婆,我也爱你~c:嗯!木马~驾~
0	最近几天一直是阴雨天气,连带着心情也不好,难道是跟天气有关么?
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]嘴伤了,痛痛痛痛痛痛!
1	睡觉醒来,很开心,攒钱买中兴!
1	明天出去晃悠。。。
0	[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]失望了〜不是一句对不起就ok了!
0	突然想吃个板烧鸡腿堡[泪]再来一个大杯可乐好不好
1	我希望的只是这些,一个人,望见天空,望见热闹,望见周围,心却可以始终如一。
1	当你创业的时候,你会发现:最先相信你的是陌生人,最先鼓励你的是合伙人,最先看不起你的是身边的人,最先不相信你的是亲人,打击你最狠的是你最亲密的人,当你有一天功成名就请客吃饭的时候,你会发现除了最先相信你助你成功的陌生人不在,其他的人都在,不要因为那些挫折而放弃自己的梦想。
0	明天要去见爱人又是烫头发又是打扮的虽然知道他看不到我但我还是以一种待嫁的心情期待着
1	一笑泯恩仇
0	看个电影都遇到鸡@lin--楠--粑-吃@噢阿w5楠
1	我只是默默的着你
0	想你了,只是独自静静地坐在床头啜泣,因为还是没有你的理解,对我又是一次伤害,莫名其妙地忧郁,只是因为有时候想得太多、太多...
1	据说,能到达金字塔顶端的只有两种动物:苍鹰和蜗牛。蜗牛没有苍鹰的飞翔天赋,却有和时间死磕的耐心。总有人说,“认真你就输了”,可自己的人生,怎么能随随便便?如果最后真的输了,只怪你还不够认真。
0	每天混日子无所事事的我每天没有梦想没有追求等死的我每天颓废得不知道该干什么的我不珍惜生命的我真的不值得这样的期待。
1	早上买了豆浆和包子边走边吃对面走来一潮男戴着耳麦嘴里唱着:江南style。我看着他笑,他也看着我,嘴里还唱着:撒拉嘿豆浆撒拉嘿。我惊讶,呦,这货挺有才的阿,还会改词。不一会,发现腿有点热,然后很烫。低头一看,我草他妈的豆浆洒了一裤子。。。[嘻嘻][哈哈]
1	下班了下班了,忙碌丢掉,消灭烦恼,让感觉变得更美好。请朋友聚聚,跟亲人叙叙,陪爱人逗逗趣,让心情更美丽。祝福随风,愿你逍遥轻松。[拜拜]
1	我不懂得低头,但我懂得低调,低调是最牛b的炫耀。@
0	sooooooooosad(。_。绝望胜过希望[蜡烛]
0	一个国庆我又长胖几斤你想我泪奔亚不得干不得干
1	十岁的时候觉得每天能喝一瓶饮料就是幸福的,十四岁的时候觉得每天能上网就会很幸福,十七岁的时候觉得要是每天能见到xx就很幸福,二十岁找到一个心心相依的人,二十四想陪伴那个人
1	幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第二十八次提起童年往事,每年的同一天和他庆祝生日,每年的情人节、圣诞节、除夕,也和他共度。甚至连吵架也是重复的,为了一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好。———张小娴
0	7天,restart
1	在阳光下的狗狗
0	“她是卑微的”
0	靠,火车上睡得着个屁!大半夜就醒一次,旁边哪位弟弟直接是“妈,几点了我睡不着了”“那就起床”一看表,三点半...今天大家集体5点起...
1	是结束也是新的开始,21的路上要更坚定。
1	下班回家一开门,看见桌上用碗盖着的盘心里一楞随之一阵惊喜,儿子上初二了吃完饭去上夜班,怕菜凉了,给我用碗盖起来了,心里念叨着这小孩知道疼我了真好,做了母亲原来就这么一点奢望,被儿子疼的感觉真好
1	我的脾气赶走了很多人但留下了最真的人
1	自己打拼出来的未来再苦也是甜的。
0	继昨天在麦当劳碰到深井冰之后,今天又碰到了。。此外新书没还导致书借不了,想借的被借走[泪]跪求事事顺心_(з」∠)_
0	我在该想你的时候想你。不知道是什么时候,什么时间。
1	我能为你做,我所能为你做的一切。不包括你的生命,也不包括我的。这其实就是两个人的私人制定。他们非但不会在一起,反而会让彼此都拥有。然后不再想,失去。
1	当听到“我很感动”这句话时,一种感触油然而生,人在什么情况对会产生较深的感动呢,当没有成为常态的情况下对所得到的帮助超出了预期。
1	希望你每天都像小孩一样美媳妇生日快乐你是最亮的星最爱我的人
0	累的想死的时候,你要学会对自己说一句...
0	要过清明节了,回去了也做不成什么,就留在学校了,思念在心中。
0	虽不是自己的本意但事情已经发生要学会吃一堑长一智不再犯同样的错误
1	一定是特别的缘分才可以一路走来变成了一家人他多爱你几分你多还他几分
1	[太阳]哦嗨呦,幸福的一天开始啰。
1	我要的幸福很简单:有我喜欢的朋友在身边就好了,但因为对朋友比较挑剔,所以幸福来的也不会太容易。
0	最近怎么会发生这么多事情......我不希望被伤害,更不想伤害别人......真是够了!不想再被逼着很直接地说好像挺伤人的真话
0	等了好几个月的大厦要明天悄无声息的要开盘了,前几个月无处可用的资金本月却都在路上,难道真的又要错过?
1	最享受的假期~躺在床上什么都不用去烦恼,看着自己最爱的电影,越看越喜欢~给人带来各种感动、反思与激励[爱你]
1	就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里。
1	每天都聊很多天,喝很多咖啡,走很多路
0	我们似乎总是不懂得珍惜眼前人,在未可预知的重逢里,我们以为总会重逢,总会有缘再会,总以为有机会说一声对不起,却从没想过一次挥手道别,都可能是我们最后的想见。
0	我没有很刻意的去想念你,只是在很多很多的小瞬间,想起你。一部电影,一首歌,一句歌词,一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。
0	你知道一个人坚强久了有多脆弱吗,我是个简简单单的女生,我也需要被爱的幸福
0	真的感觉到一股伤不起的赶脚网络毒害太深小心灵严重受影响暂时把咱给隔离一下下读读小书听听音乐远离一下网络不然总感觉活的太虚拟[泪]
0	我的确太可笑太假了szs
0	[可怜]第一户外在微博上这么久了都没有发起有奖惠友活动。让各位支持第一户外的亲们失望了。第一户外会快马加鞭把活动速速奉上。[爱你]
1	[太阳][下雨][雪][月亮][微风][雪人]
0	某朋友做客服工作,满意度不够90,要被扣工资,让俺帮忙打电话按几次非常满意,结果俺对他们流程不熟悉,按成了“不满意”,结果对方被扣了工资......[泪][泪][泪]俺不适合当托。[抓狂][抓狂][委屈][委屈][委屈]
0	想从熙熙攘攘的人群中走出,拂去嘈杂的、伪饰的声音,走向那片心灵的净土,那里有我心目中的儒者典范。
0	两个月的暑假就快结束了,真的有点不舍,又要回去工作了,真的有点郁闷!儿子,妈妈又要扔你自己一个人去学前班了......
0	偌大个东门,一张大尺寸海报和能量手环毛都没看到,气死了
1	:1、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间,而是坚持梦想的过程。2、漂亮只能为别人提供眼福,自己却不一定换到幸福。3、叹气是最浪费时间的事情,哭泣是最浪费力气的行径。4、爱情永远比婚姻圣洁,婚姻永远比爱情实惠。5、探索的旅程不在于发现新大陆,而在于培养新视角。
1	每天有事等着我去做有人爱我有我爱的人有关心我的人也有我可以依赖的人在我不开心的时候有可以倾诉的知己在学校有聊得来的朋友慢慢地我开始喜欢现在的生活忘却当初高考失败后的自卑感以及心中的内疚自责对于生活我的要求并不高虽然现在的生活平淡琐碎但对于现在我很满足但愿每天如此
0	一大早就dj吵醒
0	害怕自己重要的人忍受不到自己才哭泣
0	如果我真的听不到声音了,是不是还有人愿意喋喋不休。
1	[鄙视][鄙视][哼][哼]
0	回顾二十多年的教师生涯,最让我念念不忘的,不是得过几次奖,受过几次表彰,而是年轻气盛时对一些学生的伤害。时间久远,有些过失一旦造成,便是无法弥补的遗憾。谨在此向孩子们致歉!
0	是我想多了,对不起对不起,我多虑了,对不起对不起。真的听到你的那句话,我真的哭了。你是我永远最好的朋友。我错了,某悦悦,我错了。我错了。我错了。我不该这么小气,小心眼,现在我的心好痛,好痛
0	这些天老是做噩梦,睡得好累的......[可怜][可怜]
1	真好,上完课回家还有草莓吃......多happy的事啊!
1	又到端午节,对于我这个只会吃粽子不会包粽子滴,朋友总是很贴心滴给我送过来。温暖、今天吃到了各种粽子。谢谢朋友们。
1	粑粑麻麻,我奈你们,你们才是最爱我滴[给力][爱心传递]
1	妈呀原来到现在dnf也还是萌妹至上的啊..........只要卖几下萌然后说自己是妹子就有人可以免费带........还有送钱的呢.........简直无法形容我现在的心情(((好像找到了生存之道啧.......
1	人生的旅途,可能很远,也可能很暗。但不要怕,在勇敢的人面前才有路。
0	过敏季来临,鼻塞眼痒眼肿,保留节目是5+的喷嚏山呼海啸般袭来,真是。。。扰民得很[挖鼻屎]
0	人本不该那么脆弱的,到最后终究是一个人
0	有时候,自己的身体是自己不能控制的,我今天就是这样,下午很辛苦的6:10分跑来占座上自习结果不到50分钟就趴在卓子上睡着了,看来中午必须的休息啊!
1	我觉着我的讲笑话能力特别差,总是讲着一半先把自个笑岔气了。
0	哭了很久,而你却一无所知。
0	如果真是这样一直情绪低落,那我还是记录一下发展过程吧!3月初开始情绪低落,直接的出发原因是因为采访了交通事故中一名死者的家属。因为画面需要,我故意让这位家属看了死去小孩的照片,她在我面前嚎啕大哭。接着采访的另一家子也是母亲不停地边哭边接受采访。就从从那时起,我情绪再没恢复
1	马尔代夫,马尔代夫,马尔代夫,从今天开始存钱!!!握爪!!
1	一好姐们听说我要换手机了,刚好她老公最近换了台新车说是要送台苹果5,她说你先别买我去问一下那5拿到手了没,到手了就送给你。当她说这话的时候我真觉得她威武霸气。啥也不说了,给我一碗泪流满面吧!
0	喝醉拉。喝醉了。[泪][泪][泪]脑壳好痛,我感觉灵魂都飘散了。近短时间不想在喝酒了!!![泪][泪][泪]
1	15~最近发生了好多事情~也经历了以前没有经历过的一些事情~这次,也算是一次成长吧~谢谢你们,在我最需要的时候,陪伴我、鼓励我~其实,没和你们说时,我真的都觉得自己是一个不折不扣的坏蛋了~还好有你们~把我拉回了现实~找到了真我~
0	想你想的要哭了,等了一个多小时然后你上线了,你说要淡定,心酸了,没事,我想我的,我想你跟你没关系。。。
1	大多都有这样的老妈。你说长痘了她说生孩子之后就好了;你说痛经了她说生孩子之后就好了;你说好胖啊她说生孩子之后就好了;你说心情暴躁她说生孩子之后就好了;你说胸部太小她说生孩子之后就好了...八嘎生孩子是妇女的万能武器啊!意外怀孕怎么办!生个孩子就好了
1	奶奶给孙子发信息说:你快躲起来吧,你老师因为你逃学,来家里找你了。孙子说:奶奶你快躲起来吧!我今天给老师打电话请假,说奶奶过世,所以不去上学了。这时奶奶已经给老师开门了。老师:您是?奶奶:今天头七,我回来看看。
0	无障碍阅读小说跟会做考试题是相互独立事件,为什么就是不懂
1	想了很多天现在拥有的可能不是永远固定的几斤几两自己都懂不能炫耀不能骄傲不能急躁未来的路很长把握好自己分寸这样走的一定会更远更好管好自己的事做自己最该做的明白自己的不足好好学习好好努力
1	青梅竹马算是吧
1	吃糖糖神马的最开心了
0	我知道那只是你的过去罢
0	、可怜给谁看...没人会为你心疼
1	刚才看了一则新闻,瞬间觉得降龙十八掌、飘雪穿云掌、黯然销魂掌、天山六阳掌、八卦游龙掌、九阴白骨爪...什么的弱爆了,泡椒凤爪才是武林第一啊,有木有?亲人们
0	这几年我觉得自己很怪,原来我是没有自信心,是有轻微的抑郁,难怪活得一点都不阳光不豁达,总是闷闷不乐的不合群!怎么才能走出这样的生活??
0	或许是该慎重考虑!
1	跟什么样的人聊天会让你聊着聊着就流下眼泪呢
0	无论我怎么追赶,似乎永远追赶不上你的脚步。
0	有些人有些事,永远也无法忘记。她(他)总会出现在你的回忆里。
0	糟糕透啦!开学都已经第二天了!还是进入不了学习状态!
1	你那里天气还好么东西好吃么还难受么会不会也想我们,其实每天还是很想很想你,只要一想到你一个人在那栋大房子里楼上楼下一个人走着,寂寞着或是还难受着,不管有多么高兴的事,下一秒我都会哭成傻b...所以,我最爱的男人,请你原谅我们太无奈以至于用近似乎绝情的方式来对待你已离开的这件事。
0	适用个锤子......
1	我能喜欢上你吗?或是我可以喜欢你吗?
0	不知怎的,把自己逼的毫无退路。
0	这样生活我实在过不下去,我不要和几个男人共一个妻子,对不起我们还是离婚吧
0	人家放假,我们补课,人家都快开学了,我们才开始放假,但还得比他们先开学,我们咋这么悲催啊!
1	滨江路放孔明灯新年一定会很美好[给力]
0	三连吓...一吓前面不知道什么东西差点踩上去麻麻拉了我一下又看到黑黑的一堆吓得跳起来二吓停下来两妙同学拍了我一下肩又双脚跳--三吓走的好好的树上一个虫掉进我衣服大马路上乱跳乱叫..哎哟我去[泪][泪]半个小时内的还。
0	我的好朋友结婚啦,可是我们好像从此决裂了
1	那位幸福的人儿告诉我什么叫做幸福???
0	我爱哭,是因为我不懂的其他能发泄的方法了`~`
1	谁说的人非要快乐不可~
1	来台风啦,下雨啦,感觉自己快被吹起来啦。
0	学了一天,终于学会了一首新歌《想念》,很迫切去展示学习成果了。只为了和你再见一面,我会不分昼夜的想念。
1	我就喜欢米莱的拽样,敢爱敢恨的,多豪爽啊!
0	必须要像电视里的侠客那样做出选择之后,才能知道哪个错误更值得去犯
0	爱应该享受还是承诺,你开口我沉默;爱应该争吵还是挣脱,我们能不能改日再说。
0	最后6天了,头像才刚刚有起色,就要联考啦,只怪自己太笨。[泪][泪][泪]
0	自家的我真是orz......看了下转发,再怎么说各有各的口味,我也看不出那套与校服基本一个样的运动服好看......在哪里【】[拜拜]哪怕是我本命穿......
0	"世界无悲喜之分,如你能从悲剧中走出来,那是喜剧;如果你沉缅于喜剧之中,那是悲剧。"摘。lr点评你若在悲剧中,是悲剧;你若在喜剧中,是悲剧;你若从喜剧中走出,是悲剧;你若从悲剧中走出,却只是短暂的喜剧。悲剧显示曾有的价值,喜剧则是一贯的无价值。不论悲喜,通透便能自然;悲喜皆调味之用。
0	我知道你只是玩玩而已,女人你有大把,所以,,,我陪你玩我现在还玩得起
1	今天的月亮好明亮,我们彼此许下了一生的承诺......我会珍惜她和每一个有她的日子......
0	想起下学期电大同卫校合并,就意味着宿舍要分一半课室要分一半地盘还要瓜分的感觉,就像分享同一个情人似的,你妹,仲嫌人唔够多系米?[抓狂][泪][悲催]
1	是因为天气的原因么,感觉心情也跟着好起来了。。。
0	我现在该做什么。
1	有个人在校内说我感觉我快要死了,我真想回一句你死前给我说声,我得让你看见我笑呀!这人是谁我就不说了[偷笑]
1	【什么是奋斗】奋斗就是每一天都很难,可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易,可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价,奔你的前程;拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。对待成就,要做的不是恭维而是挑战,鞭策是斗志的制造厂。
1	有档位才是王道,啥时候能骑到有6档的车......向往ing
0	想家,想的是某个人还是家里的那种感觉,还是些别的什么?
0	我也不想发火大喊大叫...叫的喉咙都痛死了--但为什么都当我死的?!换了个班级同学也没聊的来的 她们不想理我我还不想理她们那家里也跟疯狗一样的妈妈永远在和朋友聊阿聊的像马上就要死了..爸爸嘛也好几个礼拜没碰到了外婆总是看电视呢 有时候想讲讲心
1	一首歌我会单曲循环反复的听不厌喜欢吃一种东西也会不停的吃直到吃的很饱不腻真正喜欢一个人也会一直对她好不离我不懂爱还在成长
1	在哪之前想对你说我爱你。在哪之后想对你说我愿意。
0	妹的,手机储存卡格式化了,已经无法再用了,我里面的宝贝啊全部木有了,悲催,太悲催了,看来以后真的要备份了。。。
0	过去了就过去了,虽然是我做的,但我也曾经经过你的同意,忘了,但我为什么还要这么清楚的记,我宁愿自己也忘了它,承认是自己做的,那样也许我不会难受(╯_╰)心也不会那么累,现在真的好痛苦丫[泪][泪]
0	和衣躺在不开灯的房间里,把耳机里的音量调到最大,不吃不喝再用尽所有力气回忆,每次我就是这样折磨自己,不心疼也不心软。其实,等情绪走了就没事了。我都知道。
1	@乐嘉老师生日快乐。
0	话说你们有没有那种不管看多少遍,都觉得燃的起一身鸡皮疙瘩,听到op或ed还有bgm就想哭,看完了就觉得再也见不到他们的动漫?我的大概是家教
1	呵呵,我觉得我很
0	就算是发泄品,我也无妨。[呵呵][呵呵]
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	愿天下有情人终成眷属
0	十年中,极少分开。这一次,已分别三日,此刻有些想他。心头闪过酸甜苦辣咸的若干滋味,不知不觉,泪如雨下。这一刻,我的心如此明确:我爱你!不管是相聚,还是分离。
0	为什么没人能理解我。
0	两位正值青春而美丽的姑娘。一个诗意的走饭,一个阳光示人的赛娜,,一种让人婉惜却又无法评说的生命告别。生又如何,死又如何,告别的就走好,活着的好好活、、生命是一场自我的承受,不能自救的人生,就已经到达了路的尽头、
1	窗明几静
1	只要用力呼吸,就会看见奇迹,只有泥泞的路,才能留下足迹。
0	智力不够,听不懂别人是在夸你还是在骂你。
1	总会有那么一个人可以让你从低落瞬间激动...
0	大姨妈。请善待我。[泪][泪]
1	谢谢你@~[呵呵]
0	这三个字我应该对谁说?对你还是他还是我自己?
0	回首过去,有太多对不起的人和事,世界很大,我不能满足所有人的要求,不能让所有人喜欢我,不管你怎样看我怎样对我,过去了,朋友还是朋友,讨厌我的也当朋友,那些人,过去对不起,朋友,过去对不起
1	一直很忙,身体状态也时时起伏,间或也紧张惶恐等等,但越来越找到了自己,越来越放松。可能是幻灭后,反而认清真相,从而越来越放得开了。成长真好。爱一个人是很棒的事。很喜欢现在的状态。一直爱自己,会继续爱下去。会继续保持成长,会继续无限的可能性。
0	今天我这里又没有水了~~~唉~~~
0	下一次姨妈再来的时候,窝的暑假已经结束了,窝应该正在一中玩啊什么的【当然了前提是姨妈守时
0	给妈妈发完短信,突然好想她。
1	2013年的第一条微博祝大家新年快乐!生意兴隆!
0	昨晚一个夜班下来,感觉喉咙有点痛,可能是着凉了。。。
1	饮水机里快没水了,烧好以后最后一点正好够我冲泡面~
1	在一切幸福中,人的健康实甚过任何其他幸福,我们可以说一个身体健康的乞丐要比疾病缠身的国王幸福得多。”在享乐的同时,不妨给自己订制一份健康计划,在未来的日子里享乐并健康着。——叔本华
1	偷偷逛一下,低调点[嘻嘻]昨天配同学去书店,意外发现张根硕的最新海报,心里这个激动啊,于是乎抱着准备交钱,突然有个人把我手里的海报抢走,我正准备看是谁这么不长眼,就发现了老妈那大大的眼睛瞪着我,...(后面的事就省略了吧...)
1	幸福没有捷经,只有经营[赞][心]
1	许嵩,你也太会预言了吧。自从你唱了《全球变冷》后我们都快冻成冰棍了!以后唱点喜庆的吧!ps:今年冬天是中国28年来最冷的。
1	@mes陈文婷谢谢闺蜜
0	友情提示,昨晚的比赛拜仁2:0尤文,巴黎2:2巴萨。克罗斯伤停4〜6周,梅西伤停4周,马斯切拉诺伤停6周。
1	每次和母亲通话都有很多感触,虽然话不多,但我听得懂其中的意思,家里最有出息的那个孩子往往都是和父母离得最远的,离成功越近,离他们越远.
0	身不由己的学生时代。
0	总觉得一回海盐就倒霉起来了,前阵是手机掉了,今天领导问我要银行卡号发工资的时候发现,卡包也掉了。我怎么这么倒霉啊啊啊啊啊啊啊!!!!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	我们每天都在奋斗、打拼,其的目的就是要兑现自己的责任和承诺、实现自己的理想和追求。赶快梳理好心情,对自己说一声加油,为自己的责任、承诺、理想、追求而奋斗吧。只要努力,必有所得!
0	语言的伤害原来这样大,我却一直一时生气就什么话都说的出...无论未来如何,我一定要改变自己。
0	留我一个人吧。
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	过去的回忆诉说着人世的悲欢离合,留着得回忆记录着生活的多福所乐。
1	这个冬天不太冷,因为爱心围成了圈。
1	努力不是只是嘴上说,我想要看到你的努力
1	“发生的一切都是场考验,但在占星学来讲,没什么是命中注定的。所有星象都只是带来消息,只有我们自己可以去保护自己,在意外之中,迅速反应。大多发生蚀的情况下,无论怎样做出什么,都是会带来一种宛若大结局般的惆怅。”
0	可以假设n个如果但那都是无法实现的表达
0	有木有这种情况:自己不玩微博的时候大家狂刷,大家狂刷完了全下线了自己狂刷...[黑线]
1	这期天天向上有福利
0	机器修好了,可惜人走了,思念汇成海,此时已惘然......
0	我想你了,好想好想,快要疯掉,可是回不去了吧...
0	转眼一周年
0	爱情是那么难遇的东西,为什么你要放弃。
1	多么寂静的夜啊
0	学校真应该给我这样不畏严寒毅然坚持裸考的学生发点慰问奖学金的[雪人]
0	俩人在相处的过程中难免会闹别扭但只要一方先低头那所有的别扭都不是别扭了我们都很重视这份感情所以遇到问题都是先缓一下情绪才开始讨论因为我们都知道冲动容易说错话也解决不了问题[呵呵][呵呵]我爱你😘😘
0	我们无法选择生活,但是能选择心情去生活!
1	我在等你回来。充满不定与动荡的未来,每个人都有难以名状的苦痛与不安。这是我选择的路就要努力下去,相信可以坚持到底。
0	真是...要被蠢哭了...拜托不要在我燃烧生命检查论文的时候刺激我好么...
1	每一个爱的这么执着的人,都要学着为爱让步一点。让爱保持原来的样子。不为了怀疑与平淡放弃
0	以后一定要随时用随时买。。。别堆这么久。。。不然贴到身上会不太平整还会卷边。。。还有衣服。。。做完了要抓紧时间出啊不然时间长了又找不到同好的话那就。。。压箱底或者有奖转发了吧
1	这次我要用百分之二百的充分准备去迎接那两天的一切变数!不容一毫米的误差......
1	想想自己,干啥啥不行,搞啥啥没戏,真乃百分百废柴一个。呵呵。
1	拥有简单的快乐,,便是最幸福...
0	我有一段不太好的过去本来想用谎言来保护自己可它漏洞百出却伤自己也伤了爱我的人。
0	闻着窗外饭菜的香味,突然怀念家里做的饭,离开家好一段时间了。创业是个艰苦的过程,衷心祝愿我的团队能乘风破浪,勇往直前!
1	我家住10楼,有一次电梯坏了两天,周末懒得下楼,就叫kfc。结果连续来的是同一个送餐大哥,第二天来时喘着说:“哥,明天就别点kfc了,麦当劳出新品了,你不试试?”
1	久违的问候是一种寒雪中的温暖感动感恩你如星辰般,即使看不见但一直都在
0	年前看的一套超喜欢还有活动的房子,昨天去看涨价了,活动没了,不买了。销售也不打电话提前通知一下[怒]。再找合适的
0	[生病][生病][悲伤][害羞]
0	人这一辈子总有那么几个你完全受不了的人在你眼前转悠要么置若罔闻要么笑里藏刀要么恶言相向在没有选择的情况下要么忍要么不是你滚就是她滚
1	有时候就在微博上溜达,发现很多不错的微博,等我再转头回来的时候,他已经不是我喜欢的样子,他被各种各样的广告充斥着,再也找不到我喜欢的瞬间
1	既然是纪念日,咱也做个样子。此刻,我跟我爸在一起分享一块蛋糕。单身不见得是多么开心的事情,但对待生活还是开心点好。再说了,我还双休呢。
0	左脸长痘ing......莫名其妙的长痘......
1	什么是幸福?幸福就是和爸爸妈妈一起看电视,给爸爸端杯热水,给妈妈端洗脚水,睡觉的时候跟他们说:“爸,妈,我去睡啦,你们也早点休息哈!”然后在他们的注视下走进自己的房间......啦啦啦,妈妈的学校放假啦......明天早起和她一起去逛街买年货喽![太开心]
1	最近在努力钻研职场礼仪礼节并且时常调整自己的心态努力给自己做工作宽慰自己,想想自己要学习的东西还太多了,奋力向上吧,姑娘
1	珍惜当下,珍惜身边的人,这就是幸福。
1	前两天听小文正传和摩天轮,都是悲剧,今天听了天生一对,幸福小孩刘小源,都还不错哈,嘻嘻。漠漠,你那少年以上青年未满的声音,真心有爱。
1	你是个扫把星,遇到你之后好运气都跑掉了,因为我再也没有遇到过比你更好的人,或者更好的五仁。
0	总给他找借口以为他会明白结果就是自己骗自己
1	在阴霾的日子,早晨睁开眼后看到窗前的一缕阳光![阳光][微风]
0	今天犯了一个很大的错误。
1	老师说我智商低,我一生气就给他出了一题,结果被罚站一上午。我说:请问你爷爷跟你奶奶入洞房,打四个字成语怎么答?老师说:家有喜事。我说:错!老师说:那怎么答?我说:操你奶奶!
0	对不起两种凉茶我都不爱喝
0	对亲人的想念不变,这样的想念让我更珍惜我所拥有的一切。当想念变得毫无出路,我只能等待时间给我更多能量。[蜡烛]
1	好了闹钟响了我要奋斗到十点[哈哈]十点闹钟响了再打开微博看你们都发了什么啊。[爱你]刚刚在想一道物理题的时候门突然开了、要是窗口没有防盗网我肯定跳下去[泪][泪]加油
1	我的昨天不曾睡过,我的今天也没睡过!
1	这一年炎热的夏季,我和一些男孩子一起,站在铁轨边上,听着列车匆匆地开过去,如同头顶响起的沉重的雷声,一下一下砸在我的肩膀上,想起她,我的眼泪就如大雨滂沱。这个夏天似乎被定格,无限拉长,如同那条静默的黑色铁轨,看不到来路,看不到尽头...
1	兔子挂件双层手链
0	我知道一切都是自己的原因,对不起,我的爱情,与你无关
0	第一次看到,这是雾霾,我确定,这就是雾霾的真实面貌,对不起雾霾先生,是我们污染了空气,你的报复是对的,希望你还愿意回归你原本的位置,让新鲜的空气回到我身边[浮云][浮云][浮云]
0	继柯震东吸毒后,房祖名也去了,你们是要一起在监狱里捡肥皂吗[拜拜]
0	擦!家里花洒坏了,太阳能也不知道怎么坏了。得在宾馆住一个星期了!!![生病]作死啊还准备宅很久的!!
0	睡前别的男人和你道晚安而不是自己的男人
0	对不起。我很难受。我很累。我已经蠢到不再讨好你们。
1	大概是因为你喜欢他,而我不姓福。
1	今天去给我们经理跑腿冲话费,经理的号是尾号六连号。我:老板,冲话费。老板:抱下号码。我:18575xxxxxx老板:哟,号码不错,这号不少钱吧。我:唉呀,也就一两万。老板:不是你的吧。我:额?你咋知道的?老板:你那得瑟的笑出卖了你。
0	有厨房,但是燃气灶具不会用啊。。。。[泪]
1	终于到家了,有一种游戏打到通关的感觉。。。i'llbethere.
1	是这样子滴![可爱]
1	刚想起来四月份要把书通读一遍,幸好还有时间,省的某人嘟囔了,哈哈。今天看了四页,还有三百页[汗],这个月啊慢慢过。[睡觉][酷]
0	没有睡觉,等天亮~只是偶尔我想依偎着那段时光。
0	现在家庭聚会总是吃着吃着就走神了想到以前一边吃饭奶奶就会一边讲我小时候有趣的故事就会莫名的伤感然后假装打个哈气把差点要夺眶的眼泪给憋回去。我知道伤心不能改变什么那么让我诚实一点真是没有一刻不想你。
0	[呵呵]对不起,总是嘴欠的说错话.对不起对不起对不起对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.
0	当幻想小于现实,悲哀。
0	如果生物钟不在一个点上,真的完全没有办法呆了!!![崩溃][崩溃][崩溃]
0	如果思念沾上了泪,我会痛苦的请求忘记我的记忆
1	老公今天出彩了,演讲无比精彩
1	[抓狂]整天庸庸碌碌无所作为却总是做白日梦这样的生活真的可悲
0	我只是会想你想到哭'我不怕爱你'就是怕这样爱你让你太累
0	当自己心里最重要的那个人变得非常陌生慢慢看不透的时候换句话说我们都变了些什么心里自然不适应像掉了块肉
0	原以为是含珠之蚌。
1	幸福其实很简单,往往幸福就在自己不经意的身旁,只不过大多数人都寻找别人的幸福,忘记察觉自己身旁的幸福。。。
0	一杯水摆在那里,对于口渴的人,想要忘记它的存在,肯定很难。
1	我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,老板还不加工资,我们都要坚强的活下去,因为...因为墓地又涨了。
1	【谢谢】情人节快乐,元宵节快乐,订婚快乐!谢谢认识你,谢谢你爱我@努力生活只为她,同时我也很爱你!还要谢谢家人!
1	今天差不多站了一天,幸福的幸福
1	又要单曲循环了[可怜]
0	8月最后一天啊!最后一天你也不让我好过!一个月滑倒3次,你妹啊😭
1	无论是这个世界抑或是人·事·物,可爱就在你的眼·角(角度巧了,就可爱了[可爱])摄影貌似就介么回事吧。
0	半夜看free看到哭[拜拜]真的心疼haru和rin久久没到的凛遥来了一发香肉【不】表示心满意足(ฅ>ω<*ฅ)下一集虐总裁눈_눈难道真的除了凛其他人都去不了专业游泳的大学吗
1	上班出去,干点私事啥的,一个字:[嘘]
1	可爱的人太少,还好身边有几个。
0	对不起!心真的好痛......[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]......
0	春来风雨夜,独卧梦难成。花落知心事,拂地静无声。一家人,两个在古丁,两个在无锡,一个在珠海,一个在深圳,一个在广州。年龄渐长,能在一起的时间就更少,虽然从过年到现在也只不过是短短的两三个月,可我总觉得过了好久,好久。
1	谢谢可心姐性感小礼物拉拉拉。哈哈
0	猛地发现找个真正了解和理解的人真的好难好难~~~最近总会有些落寞和无力,,,我就是屹立于这世界的怪类,,,神啊,拯救我吧!!!一有心无力的疯女子...
1	晨起,老妈洗漱后烧香拜佛,嘴中念念有辞,唱的经其实完全不在调上,但那颗求取老爸身体健康的心无比虔诚。
0	只有食物能给我带来快乐
1	越来越多的分享记录在qq空间里,微博成为转帖的平台,好像本末倒置又好像理所应当。
0	对不起,我要了你
0	人类总喜欢不喜欢他的人对吧!?
1	宝宝,昨晚看到你已经刚成人型的样子。粑粑和麻麻去与伦比激动!宝宝,一定要健康快乐成长!
0	在我身旁半米吧唧嘴。吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
1	有摇滚的日子很happy
0	没有给爸爸打电话,昨天打过,但没有提到这个节日,不能回去,说好听话哄老人也不会,我这个女儿是白养了。
1	今天的工作虽然可能辛苦但是今夜有你的陪伴虽然不算陪伴还是觉得很温暖...明天感冒什么的都去死吧!
1	我们一直在寻找快乐,可渐渐的发现快乐离我们越来越远,爱情没有想象的幸福,朋友没有期望的真诚,于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久,忽有感悟:如果,简单的看待一切,相信恋人的爱,朋友的真,遇事往好处想,坦诚待人,不奢望不强求,自然不会烦恼,其实,快乐就在自己的心中。
0	我要怎么说我的委屈。
0	十点多要去上课车爆胎了,还好遇到同学借我车。。中午拿去修,千交代万嘱咐中午要修好!!!!结果四十几分去发现没修,五六节又在天杀的东三上课,一路狂奔,真心佩服我的脚力,以前在大养中还是训练有素的!!一路成功没遇见小白,遇到认识的某男还怕自己太重不敢让别人载[泪]等等还要去西三
0	好累...真的好累...原来突然间被点明了心明白了自己的想法之后却怕说出来伤害你...是我太自私怕你离开...可我总觉得不能再骗你骗自己...
1	句号,便是下一个故事的开篇。
0	我真的好累我真的受伤了每晚哭肿眼换不来个什么绝情残忍这就是你对我的好?hehehehe..[悲伤][伤心][伤心][伤心][伤心]
1	清明假期开始啦。
0	很想他,不知道这样的我,这样的态度,我还能坚持多久。
1	对自己说,没有什么是做不到的,只有不想做的!
1	在准备考研的日子里,时间过得很快,很单调,但是应该有一丝的快乐吧。每天晚上回去,看十几页的人文方面的书,忽然感觉生活的希望增加了一些。加油吧,小雷子。
1	盛年不重来,一日难再晨。及时当勉励,岁月不待人。
0	♥[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]~~
1	1盆和桶原是一套的契合。今天,盆没有问题,桶没有问题,水没有问题,可当盛着水的盆放在桶上提起时,桶,倾斜了,像没有外力作用但又不可逆转。2闭眼(妈妈说的要闭目养神)躺在床上想事情并预设告别场景时,肉身在左,魂思在右,我在中间,分明我都知道,但舍不得睁开眼睛,有强烈的力量在左右。
1	无法形容现在失落的心情......[失望][失望][失望][失望]
0	原来你一直在欺骗我
1	第一次在下班时刚到车站就碰上可以坐的车进站[泪][泪][泪]
0	u记的童装真的很好看啊,知道把大人的衣服做小给小孩子穿就不能把小孩子的衣服做大一号吗!
1	对不起!加油!
0	来到学校住招待所就算了,床位被占了也算了,从六楼重新搬到另一栋五楼也可以算了,宿舍没水洗澡也算了,可是、你却说我在乎他。。。
1	我突然很想要一大束纯满天星!!!
0	晚上再屋打麻将谁尼玛泡夜店
1	就算我不联系你我并不是忘记了你只是不想去打扰你的生活但是我一直在等着你想我的时候联系我
0	坦白太难,相信太难。
0	有些话一旦说出口就是一个窟窿,但你没有办法只能选择说。
0	我家面前的小河很难过,早上我朝它撒了一泡尿
1	[1/2]昨晚我说妈妈我要买一件羽绒服给你爸爸妈妈说不用了不用了于是妈妈将自己的棉袄羽绒服都拿出来给我看说这么多衣服不用买了。看着妈妈一件一件的拿还说这衣服都是新的都很好的其实衣服都买了好长时间了我一直都是和妈妈笑着说的我回到房间后,心里酸酸的。这次寒假打工一定要买。又联想到
1	遥不可及
0	不知道
1	长大了才知道求粉很重要[互粉][互粉][奥特曼]
1	什么是感动也许便是欣慰便是笑吧![挤眼]
0	我去昆明的高速路上我想我爹了他一个人大概又去醉了我不在谁去扶他照顾他不是故意走掉不是要背弃没办法守在你身边
1	天气很好,大吃一顿,生活还是很美好的!
1	中午盒饭到,没地方吃。瞅着机会,上二楼vip咖啡厅。一进去就听到:“王户籍”。一看,不熟,但估摸着是居民,打了个洋袢招呼就开始埋头吃盒饭。刚吃完,那人就给我们端来了水果还有奶茶。晕!怎么就想不起来他是谁呢?晚上回来吃完饭下楼,转到4栋裁缝那,哈哈,那人是“小乐乐”的爸爸。[ok]
1	我不知道我喜欢谁啊
0	一个人只爱一个人、[喜欢]
1	自习室遇到你,坐在后面,偷偷看你,嘿嘿,好激动。晚安[心]
1	满街游走,在打听幸福的下落、、、
1	于是。你也渐渐忙了起来。
0	我的日记本,我的所有回忆。不管好的坏的,我一样珍惜怀念。回不去的时光,从此就放在心里面吧。不一定一味追求阳光,原来我也喜欢阴天的,并不会压抑,反而是释怀,天空还是那么广阔,仰起头,看得最远的地方,下一站幸福!
0	有的人会在某一阶段和你关系特别好,之后就莫名其妙不联系了
0	有些人就是意识不到他们的语言有多伤人
1	明天是一个考验!这一关始终要来!能过?不能过?13年最大的难关不是高考,居然是明天。上帝会保佑我吗?好运就好。
1	其实,每一个人都在赌,结果能不能赢,那就看你自己的个人能力和机遇。也许这就是赌博。
0	话题说到一半就要中断那有多难受。每次想要结束聊天的时候永远是你先一步说出口。
0	星巴克遇一久不见同事,她大呼小叫“youaresopale”
1	有个人省吃俭用给我买零食时一点也不犹豫只要我想要的只要他有的都可以给我会把开工利是给我会摸着我圆滚滚的肚子叫我小胖子会在路上和我玩扮丧尸游戏看到我笑会笑的比我更加开心好吃的我爱吃的永远让给我很多事都问我意见按着我的心意去做这么好的男淫去哪里找不珍惜你我是不是猪狗不如
1	终于超过30万积分了,你知道了不?嘿嘿...
1	就是生命的全部,只有快乐生命才充满希望,人身就会活得更精彩。
0	你让我觉得自己很弱智谢谢
1	我会对我爱的人付出一切,就因为我
1	是爱与被爱,即使我爱的人在身边,在远方;即使我爱的人在过去,在未来...
0	分手第四天
0	突然发现我是性冷淡[怎么破][抠鼻]
0	2年内所有的资料就这么都消失了,我庆幸重新来过,却很痛心丢掉的那些属于自己的东西。
1	我爱坐公交,有wifi超人性化
0	手机还是没有修好,好几天没上网了,憋屈啊!有很多话想说,但是没法发表啊,所以这几天那个小册子又成了我记录心情的地方,可怜啊!我想要一个触屏的智能手机,像ipone那种样子的非ipone手机(ps:因为喜欢那种样子而它对我来说贵的有点离谱)大声说:yes,iwant!
0	好难过,好难过...已经迈不开步了...
0	我们在一起有什么好,我对你刻薄,恶毒,不给你你一切你想要的,甚至不能给你尊重。你在我身上浪费了太多的时间。所以你走吧,去迎接更有意义的生活,身边站着更合适的人。我们在一起不会有好结果的。所以你走了,是我让你走的。
0	今天有些伤心呢,我自己的悲伤我自己承担,谁也无法代替。雪花点点下落,寒风阵阵划过,音乐、雪地、树干、灯光......加一个我,天明后又将是一个新的生活场景,一个新的人生时段,一个新的自己
1	明知道吸烟会导致阳萎肺癌却越吸越上瘾明知道爱情会伤人却偏要往里跳到真的阳萎真的得癌症真的分手无法挽救却抛不开思念的时候后悔都来不及了只能越陷越深
0	会呼吸的痛
1	此刻的洪城,大雪纷飞、寒冷异常。司机朋友们,一定要慢呀!亲们,最好别出去,宅着!
0	我不许自己想起你说的一言一语我不许自己难过到爆我不许自己再掉一滴眼泪却做不到坦然接受你的离开
1	刚刚去食堂二楼吃饭打饭的时候他叮嘱小工说随便我想吃多少都可以我笑笑说一点就够了得知我感冒他给了我一块生姜晚上泡脚[心]
0	今天绝壁是我的苦难日[泪]
1	我想和你一起生活〜在某个小镇,共享无尽的黄昏和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里,古老时钟敲出的微弱响声,时间轻轻滴落;有时候,在黄昏,自顶楼某个房间传来笛声。吹笛者倚着窗牖,窗口有大朵郁金香。此刻你若不爱我,我也不会在意。
1	今天有检查我就没事干了哈哈装客户哈哈
0	习惯寒冷,不渴望温暖。一个人久了,是病,冷漠的病。
1	妈妈以后再也不用担心我买衣服花钱的问题啦
1	过了很有意义很忙碌充实的周末,还遇到美好的人们。很开心
1	考前一个月,同学的qq签名是“事在人为”;考前一周,该同学的签名改为“一切随缘”;考试结束后,签名遂改为“重在参与”。
1	齐达内的4个儿子都在皇马青训,著名的网站《露天看台》调侃性的展望:2025年,皇马主帅齐达内公布欧冠决赛首发,门将是齐达内,后防线由齐达内领衔,齐达内坐镇中场,齐达内领衔锋线......不知道未来,齐达内的4个儿子能否像父亲那样,成为足坛的天之骄子。
0	我又没忍不住发脾气了
1	他们说单亲的孩子是不会幸福的,所以我是那么害怕你们分开。我本来就是那么那么那么没安全感,没存在感。从来不在乎我的感受,我快高考了好么好么好么。
0	思念的滋味,就象是喝了一杯冰冷的水,然后一滴一滴凝成热泪;我常对着自己笑,闭上眼,以为我能忘记,但流下的眼泪,却没有骗到自己;有时,爱也是种伤害:残忍的人,选择伤害别人,善良的人,选择伤害自己。
1	其实我在各种方面都可以主动,但唯独在爱情方面,,,真心虐了。。。还是等着以后后悔吧!!!
0	大美女,你好啊~[嘻嘻]
0	当我做题做到已经遗忘了最简单的公式时。。。我终于放下了笔[泪]
0	今天两个人都对我说了一句,你嘴巴好能啊...我真的很伤心...我觉得我是不是应该少说话...
1	做梦都要笑醒了攘夷形势大好,同志们很给力阿!这种安心的感觉,希望一直一直都能延续下去!
0	魔女薇薇来监考,一排一座心焦焦,听力做完嘘口气,阅读泥煤搞毛搞。[崩溃]
1	晚上自己编了个手链儿
1	lawschoolcafe有味道很正茉莉花茶。
0	肿么变成单眼皮了
1	要使生活过得更快乐,要为子孙后代造福,我们就要努力劳动,而劳动难免辛苦。——林其广
1	诶呀!我真是被你的天真打败了!——打败你的不是天真!是无鞋!![哈哈]
0	这位妹妹,在你没看到姐姐的脸不确定姐姐年龄的时候,可以说“你好”,不用那么礼貌地叫“阿姨”好么[泪]
0	整个晚上都在等待周璠的电话
1	起不来〜爸爸上班比我早。临出门,爸爸又折回来,说了句我很惊讶的话:"老婆,给崽崽热个早饭,她要出门了",妈妈说:"她还没那么快,热了会冷","反正你又不赶时间,先下来给她热下"...我可是独立的孩纸,爸爸今天太可爱了,哈哈〜不管怎样,吃过妈妈做的早饭,出发,幸福呀[嘻嘻][嘻嘻]
1	[1/2]幸福是什么?当你屡次三番地求爱,终于得到对方同意的时候;当你正为贫困发愁,瞬间获得巨额头彩的时候;当你身陷囹圄,法官判你无罪的时候;当你罹患绝症,医生告诉你珍断错误的时候;当你饥肠辘辘,可以饱餐一顿的时候;当你冻得瑟瑟发抖,被允许进入一间暖和的房屋的时候;当你孤独不悦
0	偶尔哭一下好处多多。
0	这学期耳朵、眼睛、鼻子都让吃了苦,好吧,我无语
0	想家了。。。
1	「好き」——「知ってる」
0	很多时候有些事是由不得自己的,但却又不得不顺从。
1	对不起我只是想多了,对不起我的朋友让你失望,对不起我没有你想像中的那么好,起码不合格你要求。对不起我对你总是抱着乐观的状态。对不起我现在很难过,对不起我并不像看起来的坚强。对不起给你内心的等待,却没给你最好的感动。亲爱的,我现在有好多话跟你说,我只是怕你不相信...对不起我只是
0	同事学的弱电,我翻译到一篇文章有"压电效应"我不懂,就问他,"你知道压电是什么吗?"他说。。。"就是你这种风尘男子工作的地方"[哼][哼]我要杀了他。。。。
1	每天我都去给zsc留言,他都是三四天来看我一次。今早晨他竟然来给我留言了,而且,今晚我看访客发现他七分钟前访问我了,然后我一刷新,又显示他两分前来访问我了,并查看了我的说说。。我只想说幸福来的太突然...
0	一念之间,就和成功死亡关系匪浅
1	[1/2]今晚去网吧上网,从头走到尾才看到最后有一排空座位,然后我就马上飞过去座了最边上的一个...上到一半的时候我旁边的电脑突然自动开机?我用眼睛斜视了一下,没人?这下心里有点凉凉的...心想“怎么回事啊!难道有鬼魂座我旁边?”不一会儿一个30几岁的大叔“趴嗒”就座那台电脑上了,我当时
0	换了个非常好听的歌做手机铃声,但是没人打我电话
0	卧槽以前我要写书的时候,老汉说有个成绩黑好的就是去忙着写书去了成绩黑撇老,现在我混二次元,老汉又说有个成绩黑好的就是喜欢动漫然后成绩黑撇了。。呵呵你把那些学霸放到哪里去了qwq还有劳资的手机,妈蛋不晓得啷个回事就烂掉了,企鹅渣浪都上不了,简直不要人活[拜拜][拜拜][拜拜]
1	所谓幸福,就是外面电闪雷鸣、大雨倾盆,可以躺在舒服干净的大床上,不管怀着什么样的心情,拥着怎样的梦,安然入眠〜晚安〜〜[月亮]
0	猜不透未来
0	我想你了...但你却不知道...我很想知道你在干什么...我想知道你的作业完成得怎么样...我想知道......
0	还是需要给自己开个处方1熬,结合众人的经验这是必须的过程。2需要不断的肯定的心理暗示3需要从平时做的英语练习中工作中获得满足感和被肯定的感觉4这个是我上铺说的,必须有一件事情能给我强大的正面刺激5不间断的运动,以释放心理能量
1	一肚子真心话可是一直不输
1	如果不能追求到自己的梦想,也要在奔跑中死去。
1	笑的泪奔了。有一小孩说我们是2b青年。
0	呜呜,今晚2pm系广州开演唱会,好想去啊。
0	没有捅不破的墙没有过不去的坎生活也许就是这样向前看
1	生命不息,奋斗不止
1	逛街,试衣服,sure,带回家~[爱你]
0	如果只是个天大的玩笑,可是连如果的希望都没有
0	心塞😞连续半个小时斗地主,零胜......我妈在床尾默默的回我句,归宁,不惜玩吧,输成这样了都快起痘痘了😞😞再也不共放玩儿了,一点儿隐私都没有!
0	晚上没什么心情吃饭,这个点就饿了,怪谁呢我[生病][衰][泪][汗]
0	不青春咯,时光荏苒大家你一切可安好?回想起曾经在一起求学、奋斗的那些年?不联系不代表忘记了。。。[互粉]
1	能舔到里面牙齿有个洞每次刷完牙会流血不知道什么时候会疼/额头痘消掉后摸起来一直有坨丁丁不知道什么时候会掉/想减重每天晚餐吃苹果吃香蕉吃猕猴桃跑步然后睡前喝杯热牛奶这样肉还是会长回来吗/一面说熬夜对身体不好一面图解哈佛四点图书馆灯火通明那么到底要怎样呢
1	我喜欢的人做了我喜欢让他做的事。【还真是心有灵犀】
1	憋着劲看完《奋斗》,有很多感想!一、开一家旅游公司是我的长期目标;二、去爱一个爱我的人!
1	热到底是哪个?怎么他一死就这么多人跟着号丧呢?
0	技术向的东西被我写成文艺煽情向,文艺向的东西又不知不觉被我扯到技术向上......这......[泪]
0	我爱你。[闭嘴]
0	你们才不是没有故事的男同学。
1	当婚车始出来的时候,亲爱的哥哥,那个很疼我的哥哥,我亲爱的嫂子。很激动,很感动,很幸福,眼泪止不住,
0	手机又被我整坏了...[生病]好像电子产品在我手上都没有什么好下场,尤其是智能的东西,要么被我弄死机要么被我玩的系统崩溃...手机重装系统已经干了2次!!这次是第3次...还要等到星期天才行[沙尘暴][下雨][沙尘暴][下雨]现在是各种时间观念都没有...完全不知道时间啊!![泪][泪][泪]
1	语文老师布置学生用“不仅...而且...”造句。a:爸爸出轨了,不仅妈妈不安心当家庭主妇,而且我也不专心听课。b:我爸爸爱养花,不仅养了兰花,而且养了校花。c:我爸爸很有钱,不仅有美元、欧元和人民币,而且有冥钞。d:我考试分数极低,不仅刺激了我的眼睛,而且刺伤了我的嘴巴,不想吃饭
1	我又开始了增屏蔽列表的时代了吗。难以忍受啊。但是。又不得不忍受。当是幸运好啦。一切阳光灿烂之前都是暴风雨嘛......也倒不如说,一切暴风雨之前也总是阳光灿烂的呢。
1	一夜醒来嘴脸大肿那么大的肿块叫我在公交车的众目睽睽之下好不自在.食堂喝了碗玉米糁儿肿块正奇迹般的逐渐消退
1	我和我爸爸说,我想参加《中国好声音》。我爸爸说,你还是等等吧,等我死了,要不你没有故事,初赛都进不了。。。
0	对不起我错了...别不理我...原谅我吧...
0	自从有了它流量刷刷的都是眼泪啊
0	一切没有了意义。要多少时间才能抚平这一切。
0	我多想隔着街的那头看见你熟悉的脸
1	如果对我真的没有一点感觉,为什么那么走进我的身边,如果真的只想做朋友那么为什么不及时认真告诉我,为什么在我把你当成世界中心是开始疏远我,后来我明白你有了你的中心,我的努力似乎那么可惜,我都开心可怜我自己,那个默默喜欢你却每次都和你插肩而过的我
0	三个多月了,对你的思念只增不减,闲下来的时间,满脑子都是你,挥之不去......
0	手贱找了报纸看,发现路考好难
0	老人嘴里的絮语最让人恶心了(.;;д;;.)
0	没有一个温暖出口,纵使掩埋又谈何自愈?
0	感冒了qaq扁桃体发炎了居然,好难受qaq
0	吃午饭的时候手机响起嘴里对他人念着:又是哪个傻逼打来的。从兜里拿出手机一看是妈妈接起来她第一句就问我怎么都不回家了.我只能说自己昨晚十点半才下班过年的时候也不能回去陪她这样的生活我真的累了今年做了不做了我只想在家好好过年陪她
0	从来不说谎的我一骗就打算骗你一辈子。我现在很幸福因为我希望你能一直幸福。
1	ヽo(=
0	啊,大家有用过脸上去疤痕的药膏啊产品啊什么的吗?薇猪猪和大脸脸冬天都去点了脸上的痣,现在有疤痕,求推荐。亲测有效的那种~
1	我拿着剩下的传单坐在地铁口玩儿喜欢我和不喜欢的游戏/我知道这不过是奇数偶数的问题所以我想了很久是从你喜欢我开始还是从你不喜欢我开始/从自己希望的开始吧喜欢/知道最后的结果是什么吗我在来来往往的路人们眼皮底下笑得像朵仙人掌
1	问句天几高,心中志比天更高,自信打不死的心态活到老。
0	[泪]难道我们跟社会现实残忍和无奈抗议的方式就是变成一样冷酷绝情的人么?
1	我相信两个东西,一个是换位思考,一个是塞翁失马,焉知非福。和老师讲的管理之道有相似之处。
0	哭是一个什么感觉呢??真的好想大哭一场。哭掉心中所有一切烦闷。。但是真的没有泪。[伤心]
1	利物浦在2013年的获胜场次比切尔西、阿森纳、皇马、巴萨、拜仁的总和还要多一场。和qpr一样。
1	今天播一吻定情2人人还在更新微博之前没下完的剧还可以继续下
0	我不知道我们的友情可以维持多久
1	晚上帮小儿整理书包'突然胃痛不适'小子立即起身帮我轻柔肚子'然后认真的站在佛台前'大礼拜三下'同时念诵观音心咒'回向于我。全然不见平日的顽皮模样。心一下子被感动到'希望他不仅对于家人'更能够对所有人升起这份💗!阿弥陀佛!胃痛果然很快好转!哈哈!
1	“你记住,我永远在乎你,你可以不要我,我会一直要你!知道什么叫大方吗?你不知道!知道什么叫正室范儿吗?你不知道!你知道什么叫对你好吗?你还是不知道!也许知道你就长大了!也许你知道了,我就不喜欢你了!我给你三次出轨的机会,现在你已经使了一次了!滚吧!-
1	张家辉和张学友居然是亲兄弟??
1	如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话,6543。。。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	港和内地大学生,联手创业,往前冲!心包太虚,无限大,无虚挂着小【金钟】。[给力]
1	如果快乐会传染,那就用力把它蔓延出去吧[兔子]
0	你问我,最近最难过的事是什么?我说啊,我辛辛苦苦,努力变得优秀,经历了一番孤独和痛苦,终于回到了那个人身边。可是啊,那个人好像已经不认识我了一样,失忆了一样,再没认真看我一眼。我曾有那么多话想告诉那个人,可是在见到他的一瞬间,那些话居然都化在心里了。你说这样难不难过😂
1	今晚小舅一家来了,到餐馆大吃了一顿,还在那里遇到了一个初中同学,爽歪歪!更爽的是我终于有工作了![哈哈][哈哈][哈哈]
1	得不到的永远在骚动,被偏爱的永远都有恃无恐...
0	我的内心愧疚。我不想你这样,我自己也不想是让你伤心的这个结果。只想安心做个普通人。暂时不动凡心的普通人。所以只能忍痛决绝。[心]
0	我关注的人,都不关注我。
1	鼻血少年:打车软件这事,政府再不制止,会让大家充分理解为什么两党制就是好。
0	刚刚接了一个老家的号码,他问我有没有办一个151的手机号,我总感觉有古怪,可是我又不知道哪里不对劲
0	加多宝,凉茶。
0	睡醒了,是时候起床了,睁开眼的时候,发现室友都去上自习了[抓狂][抓狂][抓狂]我是有多懒啊!
0	最近各种不愉快的事情,好压抑好忧伤,我是不是该让自己放松一点...
0	江苏啊,南京啊,越来越近了,我怎么就开心不起来了。
0	想您每一分一秒都想着您我知道见您不容易梦里梦里梦到的都是您何时我才能见到您
0	人生已经如此的艰难,让我到哪里去找答案。
0	为了一份遗失声明跑了六七家报刊亭,从天河北到越秀,尼玛今天信息时报居然都卖完了,老板们纷纷表示不知道为什么今天特别好卖,好不容易在越秀公园附近的一个报刊亭买到最后一份,提着一袋水果哼哧哼哧的回家,发现楼下对面街的小报刊亭里面就躺着好几份信息时报,神马人品能让这一周如此糟糕
1	陆上的人喜欢寻根问底,虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟,夏天担心冬天的将至。所以他们不停四处游走,追求一个遥不可及,四季如夏的地方。我并不羡慕。
0	好吧。。。觉得自己挺主动了,最后一天却也只能这样那就这样吧。。。。我早猜到昨儿说今天再定,一定是没希望,结果走的时候都不跟我说了意思就算明确了吧。。。
1	昨天呐,隔壁班的俩男生为了我班一男生打了一架
1	一边拉屎一边摸着在家躺了八小时(准确的说是九个小时)的小黄,刷微博。[不要]
1	:在八云塔广场,周至县的一位老者自发的展出了自己收藏的毛泽东像和印有毛泽东头像的物品,用来纪念毛泽东同志诞辰120周年。
1	真实的自我就是意味着:远离了人格面具,远离“应该”,不再去迎合他人的期待,不再取悦他人,向着自我导向转变,向着生成的过程转变,转向生存的复杂性,转向对经验开放体验,转向接纳他人,转向自我信任。
0	为什么每次都要我道歉,我没错。
1	我现在很能体会那种脑袋破了个洞,脑浆子往外流的感觉。
0	是甚为绝望的一件事情!
1	如果一个男人真爱你,他不会冷落你超过三天,因为想念你的日子很难过。如果一个男人真的爱你,他会觉得你是最好的,不会将你和其他女人做比较,即便你并不优秀。如果一个男人真的爱你,他会时时想着让你开心,不会让你流泪。如果一个男人真的爱你,他会默默地付出,却不让你知道他所做的牺牲。
1	时间要是可以选择性地静止就好了
1	我到现在也不相信,练了一个暑假都没练起来的仰卧起坐在昨天的体测中竟然被激发出了潜力,我竟然能做仰卧起坐了!?这样说出来虽然略有尴尬,但还是挺有成就感的,瞬间觉得自己好伟大!好崇拜自己![威武]不过就是今天早起肌肉酸疼的厉害[汗][汗]送自己大红花鼓励下[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
0	为什么都要在离开的时候,才珍惜
1	留一个微笑给伤痛,伤痛会悄然溜走,因为在我们心中,没有太阳照不到的角落;留一个微笑给邪恶,你便会看到邪恶瑟瑟发抖,因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容;留一个微笑给强者,他们会将其发扬光大;留一个微笑给弱者,他们会升起奋进的风帆。
1	指哪打哪的,是肯定没有的!根本没有奢望过!
1	走过一些路,才知道辛苦;登过一些山,才知道艰难;趟过一些河,才知道跋涉;道一声问候,才知道这就是幸福。
0	不是每句对不起都能得到一句没关系我的对不起不需要你的没关系!
1	一大早起来就看见张洲弘在群里问题目,让我这还赖在床上的人情何以堪啊!!还是快滚去刷牙洗脸写作业吧[酷]
0	后市场的老板缺德,明明知道我没钱,还坑我六块钱[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	三年了,到头还是被你的话骗得团团转,呵呵。我恨你
1	“尴尬死了,刚刚带着我的小侄子去逛服装店,这时售货员走了过来看了我一眼说:“先生,那边的很贵哦。””傻逼这时候你就该大声对你小侄子说「好好学习不然长大了只能做售货员」“
1	曾相信朱德的扁担,后来发现那扁担曾是林彪的;曾相信官员是一心为民服务的公仆,后来发现那是贪腐的遮羞布;曾相信万恶的资本主义人情淡薄唯金钱至上,后来发现比尔盖茨,巴菲特把财产捐给公益事业;曾相信美帝总统大选是富人的游戏,后来发现一个贫穷移民的儿子,通过自身努力也当上了美国总统...
0	天平上的恨已经超过了爱。只有撕咬你,我才能指认自己未完全湮灭。
1	笑容很美,可不是为我而笑。幸福很简单,看着你幸福就幸福。
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,
1	本人代理美丽誓颜,并且微商线下推广。伟大的微商团队们,双十一要来了,要囤货的找我,要推广的也要找我哦!!
1	晚安[亲亲]
1	[泪][泪][泪]
0	他很怕[悲伤]
0	[抓狂]为啥会有这么多大灾小难!希望大家都好好珍惜身边的每一个人,世事难料,及时行乐!祈福![蜡烛][悲伤]
0	他出生那年,他老爷子帮他找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给他相面,大师说他面相很好,有帝王之气,长大以后出入都有车,走哪都得摇旗呐喊,频繁进出豪华酒店及名胜古迹,无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随!光阴似箭,岁月如梭,他后来误打误撞成了导游.........
0	。对不起,对不起,对不起,不知道说多少对不起才能原谅我,我只想说一句,对不起,都是我的错,只要你幸福,这是我最大的心愿。不知有多少话想对你说,到现在为止我还能说什么呢?
0	这个世界怎么了,难道被基佬占领了?
1	真好现在和任何人在一起也无法开心了[可爱]
0	开场紧张到发抖,跑了20分钟从头发到身上全汗湿,体能问题很大,踢的太软,不敢突破,没有传威胁球,虽然球队以他为核心,但他和队友不在一个节奏,用网友话讲:一台老旧的f1发动机装在了老爷车上。身体状态不佳,和队友没有磨合,教练布阵也有问题,利好是速度爆发力比想象中好[偷笑]
1	听你喊着小笨蛋,喜欢听你述说着心事,喜欢深深的凝望你,喜欢近距离的看着你,喜欢静静的想你,喜欢默默的关注你,寂静地喜欢着,只因依然深深地爱着。今生最奢侈的事情是我的情能换来你的永远,不求时时相伴,但求心能相依,无论你还要为多少人驻足停留,只愿你“记着我们的约定是一生”。
0	原来是卫生纸不给你回来啊,对不起,我还这样说你,是真的真的很对不起啦
1	我们应该很努力............努力可以让问题迎刃而解!想成为一个有担当的人首先得是一个走在奋斗途中的人,因为担当需要资本!!!!
0	最近经常把dle说成dly
1	铁穆尔就是传说中的高富帅嘛嘎嘎o(∩_∩)o哈哈~
0	你的长发挽住我的明月消散在天涯。谁的诗画总念叨着你的牵挂谁都阻挡不了岁月苍老的枝桠,只是可惜了那阳光下的春秋和冬夏到现在流浪的风追随着那个他,我始终忘不了暗淡的彼岸花
1	同事午饭后讲笑话,很搞笑。
1	🎀大宝二宝在水里吃吃泥鳅,发发小呆,这也是俺的幸福之一,感谢。
1	空虚寂寞冷,都是因为懒散堕落闲。
0	有一种大势已去的感觉[拜拜]吃了个手抓饼居然就吃不下薯片了
0	长这么大了,又经历手指抽血-_-!尼玛,感觉比抽手臂恐怖多了......虽然我都不怕
0	感觉本仙和期末考的关系是这样的:期末考让我生不如死,具体表现为期末考负责“生、不、如”,而本仙负责“死”
0	想回到过去把自己打死总是把重要的东西丢掉
1	雨和云渐渐散开洒下一片温暖我要分享你眼中的泪光
0	真是狗血的一个月,月中被逼仓被砍仓的伤疤还在血流不止,但是接下来依旧负伤前行,真心不知道该说这是要翻身还是作死的节奏,事实到了月底证明这是作死,希望后面能死的好看点,最好能咸鱼翻身。
0	淡了...远了...散了.
0	那些不哭的人不是坚强,也不是没有伤到痛处,是因为他们的泪早已苦干,脸颊如干枯的底格里斯河
0	有猪一样的队友,真的是最让人悲哀的一件事[哼]让它帮你办点事都办不明白,还把我脱下水[鄙视],悲哀啊[抓狂]
0	我想给你带来快乐
1	亲人是与生俱来就注定了的,不惜所有爱你的,拥有那就是幸福。朋友是随缘的,没有多少朋友能伴你一生,有那么一两个知心的就是幸福。爱人既是注定又是随缘的,也是最难合适的,遇到一个对的,就不要多想,娶了就是幸福。
0	此时什么感觉都有。
0	内心很虚很虚,不知道都干了些什么事儿![失望]
1	我爱你们,单纯的,没杂念。
1	一生中不可能每天顺利,但要有个方向,让每天都能顺着这个方向走
0	对不起的太多,奶奶今年不能回家陪你过年了[泪][泪][泪][泪]
0	最近发生了很多不开心的事,好烦人,希望能好转,特别是姐姐@爱可可611
0	宝贝弟弟终于要去三亚嗨了,貌似我可以休息几天了?!天天神状态感觉都要疯了[泪]【被我不小心忽视了的baby们一定要原谅我啊[泪]】
1	马车8dlc终于下载完毕
1	一家人坐在一起说说笑笑地吃饭,饭后一起看看电视剧或做自己的事情。和谐,美满,快乐,幸福。[心]
0	洗脸都能把自个儿的衣服正面给弄全湿orz
0	放不下我对你的任性,对不起,不该让你伤心。[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]
0	face,对不起。初八我就带你私奔到清新世界,在这之前你要做的就是耐心耐心......等待。
1	我和我的绝望,装的很风趣
0	因为距离而加倍。哈哈哈哈
1	【80岁奶奶7成命中率中72球每天做150个俯卧撑仰卧起坐】[吃惊]福州80岁的李国川奶奶是个运动达人,在6个位置的定点投篮,用近70%命中投中72个球,老奶奶每天早上做150个俯卧撑,傍晚再做150个仰卧起坐,可在20分钟内完成,她还能做引体向上,虽然动作不完全标准但这已让年轻人目瞪口呆了。
0	么心么肺,没感觉,不氧不疼不在乎
1	我不会坚持得到任何东西固执任何事情但唯独你让我做到了
0	今天好倒霉,隐形眼镜丢了!!!
0	有那么多的人,都变成了记忆中的一个名字。除了怀念,我们能不能再有点儿什么?
0	不是因为你是谁、而是在你面前我是谁
1	一个人的时候有宝贝给的n79陪我
0	[泪]妹纸今天一直没空发微薄的说。。。。。。好多作业,等会还要去晚自习!t-t今天就不给大家分享了,明天补回来奥[爱你]
1	我希望我嫁的人,我爱他,他也爱我,不为金钱,不为权势,只因我是我,他是他。----爱你,是我做过最好的事
0	一天,有两个很有礼貌的人并肩走在一起。其中一个人不小心踩到了另一个人的脚下,他连忙说:对不起,不小心踩到你的脚了。而另一个人也说:不好意思,耽误你的脚落地了
1	星期日一家人去吃早餐[馋嘴]
1	而我和她的幸福呢?我从未真正相信过、却又一直暗自期待的幸福,在哪里呢?
1	:明年iphone6再长一点,三星又要再大一圈。20年后,我们左手拿着剑一样的iphone,右手拿着盾牌一般的三星,走在街上天下无敌。
0	我下了个app。名字叫kakaotalk,只有一个好友,还是姐姐,
1	梦到睡在姨妈家乡下的老房子,那个房间犹如在海洋中,窗外两条鱼;阳台左侧的房间是中科院的一个基地?居然还有知名国际公司在勘察;房间门能打开,居然有勘察人员越我门而入。
1	你爱咋咋的。。。。
1	年前最震惊嘎事:我的father、sister、ex,同一日生日,好巧![汗]night~
1	【快报】小米在印度遭爱立信起诉,手机或将全面禁售。→_→据印度媒体报道,德里高等法院日前裁定,小米侵犯了爱立信专利并下发禁令,要求小米停止在印度销售手机。小米目前在印度主要销售红米1s和红米note。印度目前处于功能机向智能机转型阶段,90%用户购机价格约合人民币500元以内。
0	看到微博上有人吐槽十一假期八个份子=一个月工资我去你们是要赚多少钱啊姐姐我三个份子一个月工资都不够好嘛!!![悲伤]
0	最近比较烦比较烦比较烦...
0	习惯了动画的20分钟现在看日剧觉得真特么的长......
0	看到了一个肉的......破产姐妹同人......
1	法则一:了解对方的兴趣,投其所好。
0	你永远在我心里
1	处于舒适、安闲、健康、成功、愉悦和欢乐的状态时,任何人都会感到快乐。但是,如果在困难、艰辛和疾病缠身时也感到快乐,那就证明他是高尚的人。
1	在岁月的长河里,能够两情相悦,从相遇到相识,从相识到相知,从相知到相恋,从相恋到相伴,这是无尚的幸运、幸福和运气!!!!!!
0	好久没有弹吉他的我想念我的吉他
1	哈哈-d'回家咯!
1	不言不语的做着一切,只为了以后有一个更好的生活。
1	回家的第一件事
0	睡好觉是离开抑郁的第一要素。
1	如果此刻的你不幸福,一定是你有问题。就好比如果你很胖,就一定是你吃太多。你又想吃又想瘦,生活满足不了你。
0	搬家是妈妈不小心卖掉了我的日记本,曾经不舍的人和事再也找不回来了....
0	对不起让你难过
0	已不知道用多少热脸贴过冷屁股,路人始终是路人,又何必在强求!我会努力挣回丢掉的脸,那些自己为白富美高富帅的人,谢谢你教我。[困][鄙视][鄙视]
1	电脑被我狠狠格了个一干二净,有种破罐破摔置之死地的快感。
0	哦!睡不着[生病]
1	吃饭回来,看到路边站着一个外国人。戴着耳机,双眼迷离,感觉刚high过。走近了他突然叽里呱啦说了句鸟语,我们一副“啊”的表情,然后那男的很凶的说“美女!”真的是很凶的样子,就像骂人一样,于是我说“洒逼!”是不是很
1	车到山前必有路,就怕丰田刹不住
0	在这个智能机时代,我还能这样衷心地爱着小平板,是多么的不容易!!可是,小平板你怎么能掉到厕所里去呢...><
1	早晨的心情也许会决定一天的心情所以每一个人都要给自己一个微笑小小的微笑代表美美的心情
1	【最强大脑】真牛逼!👍👍👍
1	今天动了小小下心眼儿,果然出乎意料的顺利!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈!
1	幸福就是微笑,幸福就是放松
0	体都能火气来,还有什么不能火?!低g点的低容量,和肛门style没什么差别
0	画个画而已,还要接受那么多人迥异的价值观世界观。天才也好,渣渣也好,至少先学做个三观正常的普通人再个性好么。
0	我有只万能的画笔却怎也绘不出你的微笑
0	我偷偷练了很久准备唱给你听的歌最后竟然是唱给自己听然后唱到自己哭了我是有多难过
1	而我不再觉得失去是舍不得/有时只愿意听你说完一句话/在所有不被想起的快乐里/我最喜欢你
0	止不住的流
0	晚安。。。。t~t
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	【喜欢】抱着你自己10公斤重的孩子,你不觉得累,是因为你喜欢;抱着10公斤重的石头,你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事,就算他才华横溢,也无法发挥;当一个人喜欢上了某件事,他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩,不一定是他没有能力,很可能是因为不喜欢。
0	我已不是你眼里的光,你却仍然是我心尖的朱砂。
0	似乎真的回不去了
0	我已没有勇气再完成剩下的地理报纸了。。。
1	这让我想到了南丁格尔炼金术士说的天命还有希望果然天生就是为了梦想而活的给人力量的同时往往给了自己力量就像考试写的作文写完把自己振奋了
1	单身快乐[哈哈]光棍节快乐[哈哈]
1	嫁给一个有后花园的屌丝,生一个头带白色牵牛花的白富帅[偷笑]睡了
1	今天有可乐喝,有大桶八喜吃,可乐还送一个大勺子+打筷子!——还都是不花钱的![飞个吻]特别特的幸福![笑哈哈]
0	老妈打来电话说,在哪儿呢,热不热,我说在房顶,热死了,然后老妈说,热你不会住宾馆啊,活该,让你回来你不回来...恩,我这貌似是活该...
1	有多少拖后腿的。。。刚刚看到,有人说中国人的平均工资是4143,我想说,平均工资能说明什么问题?潘长江和姚明平均身高是196cm,能说明什么,说明潘长江很高么?
0	今晚真心嗨,范东彬怀着对初恋的热情走遍整个培英苑,道歉的声音传遍牛津楼,只为了一句
0	抢座的女人是可怕,把我挤手都破皮有点肿了,下午还没消下去
1	有人在吗?等等偶遇噢😉😉
0	无论我们生在什么样的时代,什么样的身份,只要活着,我们总会有无奈的时候!无奈是痛苦是后悔!错过了真的错过了!后悔心痛也没有用,只有无奈!我也做不了主,我也控制不住,只有无奈!
1	起立,关机,提包,微笑,抬腿,齐步走!方向:快乐之家。下班口令已经送到你手头,快松开紧皱的眉头,把悠闲自在装进心头,愿你开心无尽头。[江南style]
1	窝在冬天暖暖的被窝里。
0	对不起,没关系,我错了,你去shi
0	桌子,书本,包包里到处找笔套都木有找到。搞了半天原来夹在刘海上当发夹用呢。
0	随着时间的流逝,那些自认为错的东西慢慢变对了,可是为什么更多的还是会难过?
1	""你完全失去了理智!哎,我就不明白了,你为什么不能当个俗人,吃好喝好混好就完了,跟生活较什么劲呀?生活中有那么多跟你想的不一样的事儿,你较得过来吗?""
1	冷啊~~刚洗完澡啊~~~呼的一阵冷风。。。
0	一个痛人的极点。小时候是因为摔了一跤,就会大哭好久;变成少年,因为在学校调皮,被父母狠狠揍了一顿,那感觉总以为终身难忘;可慢慢长大了,有了想法和一些自己的认知,觉得最痛的莫过于每月的开支和收入;接着成熟了,以后就是这样的阶段了,然而痛给了我一次终结,你的离开,终回不来。
1	老公搂着我,领着宝贝乐乐在公园散步。老公说这样的日子有你有乐乐真好。再累也值得。嘻嘻zhujinger1225
0	话说感冒先生,下次找我的时候,要记得敲门。如果我正在换衣服怎么办?!如果永远不来找我,是极好的。因为我一点都不爱你。我爱的是健康先生。
0	春节将至,向你伤害过的人说声:“对不起”吧,不要把遗憾留给以后。
1	开饭啦!吃饱喝足,去玩了!
0	最近喜欢翻别人微博相册然后感叹怎么都长的那么好看那么洋气啊瞬间就觉得我土毙了然后自卑感油然而生好想哭我想长高长瘦长漂亮!😭不想起床不想出门了!😭
0	一个女人为一个男人流泪了,说明她真的放弃了;一个男人为一个女人流泪了,说明他真的爱的痛彻心扉了。但是眼泪换不回任何东西,哪怕是怜悯,更何况是爱情;男人知道不能为女人流泪,但是面对她,你的一切都是情不自禁;面对别人你流血,面对她你流泪,因为后者比前者疼千万倍。
0	不瘦反增[生病]
1	这个简直很是意外啊!!!我是一等奖[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
1	日本pc业的衰退之路,索尼宣布出售vaio个人电脑(pc)业务,一石激起千层浪,除了备受关注的索尼亏损外,日本pc业近年来的发展已大不如前。全球角度看,整个pc行业都在剧烈下行。另据idc统计称,亚太地区pc出货量2013年下降了10%。
1	各大互联网公司地震捐款情况如下:腾讯500万,阿里500万,百度500万,网易500万,搜狐300万,新浪300万,360公司360万,完美世界300万,37wan公司370万,京东200万,神州数码200万,小米公司100万,金山软件100万,uc优视100万,凡客诚品200万,oppo公司100万,乐视网100万,迅雷100万......
1	洋葱小姐从小就是个喜欢哭泣的小女孩,但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生的名字,洋葱小姐就会忍不住微笑起来。茄子先生流泪的次数却越来越多,朋友劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子先生自己知道,他的眼泪越来越多,是因为他一层一层地离洋葱小姐的心越来越近。
1	我有个朋友叫依慧,一天他男友向她求婚了。他给她寄了个包裹,打开来是一枚戒指,还有一盘磁带。她好不容易翻出了n年不用的录音机,勉强还能用,然后录音机里响起了她男朋友浑厚幽怨的声音:“千年等依慧,等依慧啊啊。”[太开心]你有多久没逗身边的她开心了,中枪的请举手![给力]
1	看到这个微博的小伙伴们来给我个赞〜实验一下人气〜[哈哈]
1	我不记得上次被感动是什么时候的事了,刚才在听《中国好歌曲》中周三的歌,刚开始只觉得平淡无奇,后来居然就被感动了,被润物于无形之中
0	这都不是事,拿的起,放的下。
1	希望你的恋人对你是相敬如宾呢,还是色气一点呢?要是两人是真。爱,我希望恋人可以病娇一点好喜欢《po主脑子有病别救
1	【转一世界上最悲催的人】据说,在1918年,因为一道闪电使他的马受惊,major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年,他坐在河边树下钓鱼,闪电击中那棵树,左半身瘫痪。再6年,又一道闪电击中他,全身瘫痪。他死去4年后,一道闪电击中他的坟墓,墓碑被毁。你作何感想?
1	这样的分别虽是痛苦,好在只是暂时的.这一别将是数年,等到他日,当我们再次见到彼此的面孔,依然会感觉这样的存在是真实的
1	[2/2]自己所想,只要世上有一个人是这么想的就足以肯定,那个人就是你自己。每个人都是独一无二的,都有自己的才能。大家都在不断前进
1	昨晚贪喝免费普洱今天眼睛肿到没朋友。(本来也没朋友[害羞])
0	弥漫着一股悲伤,想哭哭不出来
0	如果可以选择我愿意缩短我的寿命换取你生命的延续
0	真心感谢所有的关心,只是我回报不了那些好。
1	有个医院发生火灾,消防员把火扑灭后,向院长报告:“火已经灭掉,我们在地下室里发现三个受伤人员,其中两个用人工呼吸的办法已经救活,另一个没救过来。”院长一听,就昏过去了,众人又开始救院长,终于,院长醒了过来幽幽地说:“我们的地下室可是太平间啊......”又昏过去了~~
1	对于准备踏上这条路的人,我只有一句话送给你们!googluck,takecare.祝好运气,祝好身体。我算过了,走高学历道路,在还算顺利的前提下,只有活到80岁以上才不亏本。
1	今天陈亮亮做了一顿饭,就花十块钱太丰盛了,只想着吃了忘了拍照片,兼职太棒了,在幸福了。[给力][转发]
0	左右的为难忽然眼眶湿湿的是我没做好所以让你这样对我失望我能了解但是我也有我的难处我的为难好不容易回来的我想要加倍珍惜你理解我也好对我失望也罢我也不知道我该做什么
1	这个假期我要看好多书,那么远背来了,不看真对不起自己
0	总是一遍一遍的在说无所谓但不是真心哪来在乎那一句话一个表情一个动作呢
1	熬夜到现在,才奋斗完。。。唉唉。。
0	瓷肌只提供了120张机票让粉丝回家过年。是我们无能,解决皮肤问题可以,解决春运问题不行。
1	幸福的秘诀在对于:兴趣范围要尽可能地广,尽可能善意地而不是敌意地对待你感兴趣的人和物。--罗素为妈妈准备药,我把做好药也当做一件好玩的事。自我作乐。
1	我们常常看到的风景是:一个人,总是仰望和羡慕别人的幸福;一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每一个都是幸福的,只是你的幸福常常在别人眼里!
1	就是看着你就想偷笑,同学都走了还有你陪我。
0	在家好无聊,不想出门觅食,就今天中午我饿了一顿...早上也没吃早餐!幸好我亲爱的母亲大人下班买菜回来了,吃得好饱!嗝......[不好意思见丑了]
0	见到她真的让我忐忑?还是觉得我自己对不起她呢?
1	[给力][给力]【6.19】我们的日子,中考加油,不留遗憾[呵呵][呵呵][哈哈][挤眼]
0	只能说聚美服务器掉渣[哼]开始筹划301活动的时候就应该考虑周全[怒骂]广告打响是远远不够的[不要]看来需要改进[顶]郁闷爆[生病]睡觉[月亮]【明明不是全场五折[雪]】
1	男友:听说老刘十几年的耳朵聋治好了。朋友:我也听说了这事,听说是一位神医用了独门绝学才治好的。男友:什么独门绝学?朋友:降聋十八掌。[黑线]
0	我对“失望”会特别敏感反应特别大,出于什么原因我都唔知。失望的结果是人会变得对相似的人/事/物不感兴趣不会抱有期待甚至绝对的漠然。也因为如此,我总是努力不让别人对自己失望,虽然很难。
1	一天老婆穿着很性感坐在我大腿上,对我说“老公,做你最想做的事吧!”我当时很兴奋说的“老婆真的吗!我太爱你了”我二话不说就她推开叼着那好久没抽的烟打开尘封已久的电脑打起了lol。。。
0	我讨厌被出卖的感觉,若真是我心中所想就真得是太可怕了。瞬间再也不想见到这个人。
1	就是肉在锅里啦~o(∩_∩)o哈哈~
1	下午可以偷闲拉好安逸万岁[哈哈]
1	如果你有吃穿住,你已比世上75%的人富有。如果你有存款,钱包有现金,还有小零钱,你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床,没病没灾,你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒,你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了,就多些幸福!
0	今天是冬天以来我第一次感到热,,一身的汗、我去跑步了,,跑了好多好多,我感觉我都要疯了。因为难过——真的感到委屈却无法说。
0	去买裤子,腰合适的垫围小了,垫围合适的腰大了。各种拧巴。😂😂😂😂
1	今天,同学打一个电话,本来想让我安慰一下她,但好像我没理解,说一些没头没尾的话,看来自己不怎么会安慰人[泪]
1	我想我是喜欢。
1	带两个孩子去大型淘气堡疯狂又非常开心的玩了3小时,下班了,在工作人员的催促下,最后一个离开淘气堡。
1	你生日爬梯我提前退席,你送我到门口,小小声音弱弱说“你不拥抱我一下吗?”,于是拥抱,顺便赠送大大香吻于脸颊。旁观众人满室璨然。
1	“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜......统统放进去。”听着妻子的指挥,正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨:“我放不下。”“啪!”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾,妻子冷笑:“没什么放不下的。痛了,就自然放得下。”
1	生活还在继续,我们一起努力。
1	远方的你是否也安好~
0	昨天出去玩碰到一个道士,张嘴就是:"你知不知道这个社会上一个人的长相对人生有多么重要?"
1	种了薰衣草
0	我的所有情绪中唯一没有的就是
1	每天看着别人从身边匆匆路过,只有我还在为一只小狗的可爱而开心!为一对老夫妇手挽手而欣慰!为路边的花开了而微笑!为生活中一点小感动而铭记在心!为点点滴滴而花心思!不知是我得到了......还是匆忙的身边人得到了......?
1	大家觉得,是假装喜欢一个人难受呢,还是假装不喜欢一个人难受呢?
1	所谓幸福,就是你有很好的食欲,再配上享不尽的美食😍😍😍
1	叔叔阿姨半夜帮我烤袜子,给我买冰糖葫芦,一起看电视聊天,还有大红包。好幸福,可是同时好像不好请假,元宵节回不去了。有点失落。。不管怎样,又是美好的新一年,加油,身体健康,多多挣钱。平平安安。
0	从来不曾忘记,又谈何想起
1	昨夜是第一次对自己写同人的能力感到怀疑。「就算没有人看,我也要把它完结。」『不会的,你太悲观了。』「你要支持我,只要有你在我就能做得到。」『嗯。』谢谢你,我想很多事都是需要磨练的。
0	对自己的过去,说一声:对不起!让你受委屈了!因为我不是那么会照顾好自己,让你受苦了![爱你]
1	我给三个人说成都雨太大了弄得我一身交湿结果这三个人都说
0	说的就是你[泪流满面]
1	我给我妈说,看我手臂上长这么多汗毛,咋办?这么难看!我妈说,没事,这是福气![哈哈]
1	就算是过节没去玩呆在机房一整天也安心要睡觉的时候想到你突然就收到你的微信就算是问我了无趣味的pad技术问题也开心制造偶遇掐点出现甚至是犹豫不决的该退还是进都让我觉得愉快。我想就保持自己的心停在这里。
0	一定会珍惜,和你在一起的感觉真好!
0	[挖鼻屎]
1	你有想吃的东西,我可高兴了。。。
0	想念是如此的痛苦
0	是啊,下档更精彩,可惜我最心心念念的教授和杏花消失在历史中了[拜拜][拜拜]
0	今年的集体调薪把偶落下了。[泪][泪]
1	今天大声说话了。声音好大,好开心:)
0	是无法接受我一无所有我终于知道
1	我不明白为什么这么多的人总是喜欢笑我难道是我长了一张很好欺负的脸?不过只要自己别随便用别人不足的地方去笑别人就行了做自己最好
1	你一觉醒来发现自己穿越到古代,但是你同时发现你竟然是一枚菜花大盗,你是去官府自首坐牢10年,还是继续为非作歹过逃亡的日子呢?
1	爱情很简单,不过是长长久久的陪伴〜可是陪伴很难,长长久久更难〜我无非是希望有人能对我好而已,仅此〜
0	傅加坡的工作人员真是态度差,心塞。
1	每天都很开心就是最幸福的事[偷笑][偷笑][心]
1	今天上午姥姥出去,刘特特给姥姥拜拜之后说了句“慢点”
1	下午被3个小毛孩追着打啊[泪]追杀到小学啊[泪]
1	幸福是一种内在的精神活动,其特征是人变得更加和蔼可亲、更加睿智通达、生活更加丰富,而对待他人则带有更多的同情。
1	【穿秋裤,也是门学问......】有一种冷,叫忘穿秋裤:1何时穿?最低气温低于10°c就该穿,随温度降低应加厚。2穿哪种?全棉、宽松的。棉絮蓬松可减少体热散失,透气性好,不易引起皮肤问题。3什么人应早点穿?经期和孕期女性、老人、关节炎患者,尤其是居住地寒湿的南方同胞。
0	在洪文站等被一辆开的很快的快3把车道的水全部溅起开撒的全身是水,他进站开的很快还不停,他开的很快没看清车牌号码。倒霉啊。
0	大家提到自己尴尬事儿的时候希望钻到地洞里,而当自己不想面对任何事情的时候,不想想太多的时候,我该自己或者和谁一起去哪里。。。???!!!
0	2013年不要你再陪我了。哈哈哈
0	我和芦滩是青梅竹马,可如今她成了碧桂园,成了一个浓妆艳抹,浮躁奢华的风尘女子,试问:芦滩,我还怎么去爱你。
1	走入社会已有4个年头,至今仍一事无成,回首来之路,没有大起大落,经受生死离别,但同样是辛酸,苦辣,甘甜。同样有得意过、有失落过、有困惑过、有徘徊过,回首过去再正视今天的自己,,几年的沧桑换来的是一张与实际年龄不相符的“成熟”之脸和“坚毅”之心。此刻的心情难以用言语来表达。
1	又回去了,回去吃饭!哈哈哈......这阳光就能昭示我的心情!
0	路上遇一对情侣,男说:今晚没吃,吃点饭吧。女说:我不吃我不吃我不吃。
0	时时,会想念我的外公、我的外婆、我的爷爷、我的奶奶,他们都离开我们很久了,我甚至没有见过我的奶奶。当我有了自己的孩子,我就渐渐懂得,爱,哪怕隔得再远,哪怕离开再久,也毫无保留,毫无道理,想起他们的时候,就感觉他们就在身边,看着自己,那样慈祥,那样温暖,永远都不会离开。
1	我今高兴
0	是我一直从未对你说过的三个字
0	对不起,不是不懂你,我只能装着不懂你,我没有那个资格说喜欢谁
1	幸福就是你半夜还在床上刷微博,手冻得冰凉僵硬的时候有人肉取暖机可以随时温暖你的双手[抱抱][抱抱]
1	要很厉害很强大
0	狠遗憾没买到火车票[泪][泪][泪]
1	男人,出身不重要,成就才重要;女人,丑俊不重要,贤德才重要;飞机,高度不重要,安全才重要;药品,产地不重要,疗效才重要;金钱,多少不重要,心安才重要;朋友,见面不重要,可靠才重要;夫妻,困难不重要,不二才重要;生存环境不重要,心态好才重要。
0	每个人都有一次被原谅的权利。
0	我无能为力
1	看你喝我碗里剩下的糖水,看你坐在我旁边吃面,看你乐呵呵要帮我洗碗,看你有点紧张的样子,妈妈说她可以放心了。[爱你][爱你]
0	自从入了tf坑,每天的日常就是嚼刀片,嚼刀片,还有嚼刀片。
1	只有自己足够强大,才不会被人践踏。
0	微博安全助手对我说:尊敬的用户,您好!由于您发布大量涉嫌违法的内容,被其他用户多次举报,系统对您的账号进行禁言7天处理。如有疑问请致信***,请珍惜您的微博账号,共同维护良好的微博环境,腾讯微博诚挚邀请您共建绿色健康的网络环境!
0	以前我还有声音!现在连声音都没有了!我还有什么!哈哈
1	出去推贝贝散步,德比乖乖在后面跟着,好像时间瞬间停顿~
0	总是试图掩盖自己的伤疤,却不曾想它只会越来越痛。一辈子付出却没有得到半点欣慰,谢谢你的爱,如有下辈子我愿做那个可以为你遮风挡雨的人。
1	妈妈竟然把我毛衣上的苹果图案看成乌龟~呵呵。
0	有些东西令我难受,因为我在乎。别人觉得我烦,因为别人不知道我的受伤点。自己要学会好好控制自己的情绪,总是在小事上执着,伤了自己,又累了别人。
0	刚刚不小心把巴米尔(退烧的)当成辛诺明吃了两个下去窝操......现在猛喝热水钻被窝捂汗中[祈祷]听说表姐方年吃错药给休克了......窝不要洗胃或者休克啊orz
0	我们班有一个女生真的超爱说n个对不起还要一直鞠躬真的让人好尴尬喔
1	还是姐姐说的对,这件事我做错了!没头没脑怎么就说出去了,我真笨!还是自己好好努力吧!用心去做,真正成长!
0	微信有个妹子的头像是喜欢的男演员的自拍于是每次打开微信都有种和男神是好友的错觉
1	我今天回家咯,儋州
1	众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[哈哈][哈哈][爱你][爱你][心]
1	人生从来就是一个讲资本和资格用实践,资历,各种价值证明自己牛逼的过程。不牛逼得人,是没资格抱怨自己很苦很累的,那是矫情。所以。努力吧,骚年!!!
1	幸福就是你现在能拥有什么放下什么。错过的要忘记,不要沉湎曾经的是非,计较走远的得失,让一切都变得云淡风轻;在手的要攥紧,别旁顾他人,莫理会身外,幸福不是用来作秀,当下能掌控的,管它好与坏,才是最重要的;能来的要热盼,明天什么样,谁也说不清,只要心态好,凡事多努力,没啥可畏惧
1	我发现我这人最大的一优点就是从来不会秀恩爱真是太棒了
0	家楼下的理发店是个意大利人开的。洗头花了大约15分钟洗了三遍差点睡着,帮我弄杯咖啡花了10分钟,语言不通和他比划怎么剪又讲了10分钟,然后剪头发花了5分钟。于是最后剪毁了也只好违心地赞一下tresbien
0	还记得我们一起逃学么...还记得我们一起抽烟么...还记得我们曾经说过的漂亮女生么...还想念我们的小店么...还想念我们的沙滩么...还想念我们曾经走过的那段光辉岁月么......
0	一念起天涯咫尺,一念消咫尺天涯
1	这几天给我们的诸位“家庭成员”聊聊,喷了喷,心情超级好,不过还有一个远在郑州的最小女孩儿还没联系,有点不美了,嘿嘿
0	f!u!c!k!!![泪][泪][泪]
1	宝贝你是自由的,尽情的去做你喜欢的事情吧,只要安全,妈妈都支持。我不会担心太多,带着你的翅膀飞翔吧!不管怎样我永远爱你。[爱你]
1	就那样吧,好好学习[呵呵]
1	听着已毕业的同行说着他们工作的现状,我有种危机感。[haha]
0	去年的衣服都太肥了,前年的衣服都太瘦了,今年还不知道穿嘛呢。买合身的,估计明年又肥了,纤瘦的也穿不上啊,有木有一次性的啊?牛仔是木希望了,超短更遥不可及,连衣裙也不方便啊,高跟鞋也都雪藏了,[抓狂][抓狂]我很郁闷,
0	哭得太虚伪太可怜太无能
0	喜欢一身衣服,但是发现这身衣服配不起自己的工资或者自己的工作该是多么心塞的一件事,更何况你买不起......
1	始终要相信才对,proudofyouandme[心][心]安,人有两个耳朵,为了让你听见不同的声音,反应不错
0	再次想起你就像一张没有中奖的彩票
1	现在想想幸福不过就是我拍着爸爸的pp爸爸拍着妈妈的pp我们说着笑着上楼梯回家。[bm可爱]
0	我好不容易把一整碗有大黄的中药喝完,结果我十分钟后我全部吐出来了。我觉得我没救了。
1	看好多了相亲节目,从来都不会被戳中泪点。马梓豪和念慈牵手的时候那个感动啊。眼泪是不知不觉的流下了。你们要幸福,要很幸福很幸福。当然,江彩兰也要幸福。
1	今天太阳很好~[xb太阳]
0	姥姥和姥爷是我的最想念!爱你们!
0	那些冷漠的言语如同锋利的刀刃,深深的刺伤你的胸口,不想这个世界真有一种爱恋叫做伤害,那种莫名的忧伤竟然也刺痛了自己。
0	这个假期就要结束了刚刚看到你发的一条消息你也还没睡去年的暑假你忙复读寒假忙高考今年的暑假考完驾照还要补数学物理托福迎接大学的分班考试从早补到晚还要写作业见基友然后飞到遥远的城市上大学很忙并且以后越来越忙
0	对不起,我觉得现在的我没脸和你们呆在一起。今天,是我让你们不高兴,不开心了,对不起~谢谢你们送我回来,虽然情况还是没有什么改观,不过,真的,有你们真好~
1	旁边坐了个装逼的白富美我就一副纯纯的diaos样涂防晒然后看着她不屑我的样子心里特爽遇见穿着地摊鞋山寨burberry包还硬拗白富美造型的就别管你是不是手上两克拉脚上prada一副diaos样就是最好武器
1	即使其他星星闪瞎了眼,也唯独只钟情于你一颗..--bb
0	好心疼!昨天又抢了奶奶的被子!害奶奶感冒了!一直打喷嚏咳嗽!奶奶快点好起来!
1	[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]每天都要哈哈大笑哦~~《。》
1	多亏有你陪着我,再黑的路也被照亮,你对我有多好,我心里有多感动,还好有你在。
0	拿着包月的工资,干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活。
0	跟老爸吵架了,为什么一定要让我按照他的意愿来活呢?为什么非要让我做我不想做的事情呢?如果爷爷还在该多好,像之前一样帮我说服老爸...我不要“二战”!绝不!!
0	开学第一天,早起顶着鹅毛大雪去上班。[生病]
0	小姨说很怀念以前那个大大咧咧的疯疯癫癫的丫头,现在的我让她很失望。
1	把自己当作垃圾箱一样地塞下食物沉沉睡去。
1	所谓喜欢是不是就是:靠近会欣喜,远离则想念。
0	对不起对不起对不起对不起......ta这个假期再也不会出来惹你生气了再也不会了
1	心里有一个小小的太阳,照亮前行的路,无论是谁在前方。
0	累了,就蹲下来自己抱抱,难受了,就抬头看看天,这样眼泪就不会留下来了。亲爱的自己,对不起。
1	一屌丝和女神交往,怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅,略花心对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神,女神演戏欺负他,父母问何人,女神答:备胎,老实人。半年后,女神又演一出被高富帅抛弃,伤心欲绝男人没好东西,父母安慰:别伤心,其实那备胎人蛮好的...然后屌丝成功上位。
1	用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活。人生没什么好迷茫的,走的随意一点潇洒一点,任何时候都可以开始做自己想做的事,希望不要用年龄和其他东西去束缚自己。人生需要规划,但是意外总是会到,与其强求某事某地达到某个目标,不如顺其自然。当然不是说听天由命,而是听从心的方向,去做到最好。
1	只愿一切能顺利、安好![月亮][月亮][月亮]
0	我不曾想过伤害别人,结果,我除了破坏,什么也不会了。。。劝告各位,若不想受伤,那还是离我远一点比较好。
1	刚看见一个新闻,有人被骗进传销组织里,因为一上课就睡觉,一吃饭就精神,比谁吃的都多,还老调戏女学员,被传销的开除了......开除了......
0	大家以后看病千万不要去中山医院。协和医院。长江医院......这些私立的医院呀...哭瞎住。。。
1	喵星人也有马屁精!土豪我给你按摩好吗。。土豪我给你捶背好吗。。土豪跟我做朋友吧。。
1	是两个温柔的个性慢慢地融合...他为了工作付出那么多,好希望他有满意的收获,可怜的...
0	我找到过年时候的红包了但是里面居然。没。有。钱。欺。骗。我。的。感。情【。
0	我就是超级难过,特别难过,非常难过。
1	我爱你很爱你所以忘记了自己那个早已经被你伤得伤痕累累的自己
1	香烟咖啡朦朦的雾色
1	老头儿一边对让座的小伙子说谢谢,一边对车门说着:快点吧你!这有坐儿了!老婆子一边上车一边说知道了!幸福不就应该这样吗!!
0	原谅我有时的不开心,原谅我偶尔克制不住自己会抱怨
0	只是想回到从前,却再也回不去了。
0	早上泡牛奶,找很久都没看不到亲耐滴勺子,突然想起昨晚吃宵夜后好象把它和饭盒一块打包扔了...
0	我堵上一切,而买下了你。
0	可以说是一个固执又愚蠢的人。所以当之间只是朋友关系或者连朋友都不算的可以聊对象的时候,能不能就时不时聊一聊就好。凭什么威胁我,就算是口头禅或者开玩笑都不行,因为我又固执又愚蠢。所以,停止吧自以为亲近的行为。
0	黄海波被抓了,研究室里讨论,一个男同学咂巴个嘴说:“哎呀,你看看,这黄海波,这名气,这地位,咋不娶个媳妇呢?干啥要出去嫖呢,干啥不在家嫖啊!”
1	生活可以这样想怎么着就怎么着最好简单到吃饭睡觉拉屎学习玩可以为了使自己心里舒畅让别人痛苦点也是没关系的贱点又何妨
1	昨天的乘务长人美心细要求很高航前检查围裙丝巾隐形眼镜有效期准备会说得面面俱到当时想和这样的乘务长一起飞虽然压力大一点但是可以学到很多东西航后乘务长说她飞了这么多班学员我是清洁用品摆得最整齐最一目了然的还主动请缨参与机上销售卖出了不少今早看到乘务长给我打了优秀。
0	我会慢慢地改变再也不会这样了我对曾经对我好的人真的应该说声
0	对不起,是我们来晚了,让企业几十年沿用老方法管理现场;对不起,我们至今还没有成长为对国际巨头有威胁的中国信息化企业;对不起,我们只会做产品,不会打广告。
0	这样的人真勒不值得同情...[呵呵][呵呵][呵呵][鄙视][鄙视]
0	梅花迎雪立田畴雪松战霜精神抖决心振作再努力乘风波浪洋中游
0	刚刚停好车走在小区里正好碰见保安大叔巡逻,然后只见他默默跟了我一路直到我进了楼下大门。。。我知道这是把我当小偷了!!![哼]
0	我没有遵守我的承诺...
0	我还是在说谎。。
0	对不起,爸妈,太多谎言只为了让你们安心
1	学会改变无聊的生活,现在开始忙碌吧!
1	暗恋是什么感觉,是感觉那人身上有wifi;明恋是什么感觉,是你知道了他的wifi密码;热恋是什么感觉,是你连上了他的wifi,而且网速很好;失恋是什么感觉,是对方已经把wifi密码改掉了,然后你被迫下线了。
1	让一切都变得不可思议起来。
0	有多少人都待在寻觅的途中忍受着孤寂。
1	【有时候,女人蛮不讲理,都是因为太爱你。】
0	有些人真的让你无奈遇见这样的人算你倒霉~~~~
1	如果这次决定回来,就不要再走了,好吗?
0	但凡有一点儿办法,我不会这么爱你。[伤心]
0	早知道就看完演出再和你绝交了我真是白痴[失望]
0	是否大咧咧的女生都有敏感细腻的一面。以后我会注意开玩笑的分寸的,不想再因此不经意伤害到他人。
1	突然觉得自己好矫情,第一次看电影泪奔——《7号房的礼物》.细腻的情感,搞笑但是温馨的情节.亲情总是泪点,让你无法躲开。我们不能单纯的分辨善与恶.如同提里奥弗丁所说,我见过最肮脏的人类,也见过最高尚的兽人.在残酷的世界讲一个童话故事,尽管结局仍向现实妥协,也依然觉得非常美好.
1	我又清粉清关注了
0	每个月总有那么几天让我生不如死!!!![泪][泪][泪][泪][泪]
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
1	终于明天不用上课了!
0	女朋友要和我分手了,希望大家能帮我留言或者去我女朋友微博留言,希望她能和我重归于好。希望得到大家祝福,大三了,我们在一起快一年了,最近因为一些问题而吵架。请大家帮我,谢谢。她的微博叫爷---小贱
1	[太开心][太开心][太开心][花心][花心][花心][太阳][太阳][太阳][微风][微风][微风][心][心][心][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	今天按时下了班逛了街花了钱吃了榴莲抛饼
1	凉风有信,秋月无边,亏我思君的情绪好比度日如年。
0	以后一定不允许自己离婚
1	最幸福的事情不就是在半夜饿的时候吃到自己喜欢吃的东西,在夜里还会回味那种味道[xkl转圈];最幸福的时刻是看见回来的你手里面拎着只属于我自己的“礼物”[玫瑰];炸鸡[好爱哦],好熟悉的味道,是不是应该配上啤酒呢~~~哈哈
1	会声会影x5......[给力]
0	[怒骂][怒骂][怒骂]一个月都不记得了,啥事也不说,还这个态度......哼!
0	最近感触太多,可惜没时间发个呆,思考下,又到了被很多事情推着往前走的状况。
1	好想抱抱你。
1	幸福是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣并自然而然地希望持续久远的愉悦心情。
0	说爱说痛都太笼统,被故事选中,没资格懵懂。
1	幸福是一种可遇不可求的妙不可言的感觉。
0	[晕]做了两个小时的图,没有保存?[泪]
1	我湖也能打雷霆一个11-0
0	尼玛,我觉得我做人做的真失败,妈嫌爹厌的。。
0	姥爷,奶奶,我想您!您在天堂可好?和您分开的那一刻还历历在目。
0	看剧有这么专一的吗?竟然把食指当瓜子嗑,有牙印了,好痛[泪][泪]她在旁边得意滴笑[哈哈][哈哈][哈哈]把我气的[怒][怒][怒][怒][怒]
1	我跟你还有好久结婚,你说的你21我23岁,我们就结婚,都是觉得等到那么就不容易,我们要坚持下去,“龚利霞,杨鑫“
0	我妈问我想吃什么我说什么好吃什么来我的身心都被摧残了我妈就问怎么了一分钟后她来了一句该不会你们这个星期数学作业有四套试卷吧[呵呵]我妈懂我[呵呵]只是这次除了有一大波数学作业下个星期还有一大波考试[呵呵]
0	某某对不起
1	像它一样快乐
1	[1/2]我躲到了新浪来了,他们再也不会嘲笑到我了。我到底会在什么时候可以一鸣惊人呢?到底什么时候开始可以微博认真,我希望我是文字中的一匹黑马。我的文字什么时候可以被你们捧在手中?我发的每段不知名的话什么时候可以被疯传?到底什么时候,我不急。我们还年轻,我们的未来远着呢?我们敢
1	碎、有事做、有人爱、有所期待...
0	无端端俾家姐闹了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]招谁惹谁了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	对于平常从来不聊,在final的时候,一上来就问某某某有没有还顺便帮你安排好见面的时间的某位仁兄...请问,我和你有那么熟么,好走不送好么。[拜拜][拜拜][拜拜]
1	授权书到店了
1	有一回,和某人一起聊一个很纠结很纠结很纠结的事。当时开着收音机,放的某个音乐台。我俩也没心思听。旁边某人突然说,这歌还真配你俩说的。我俩都停下来凝神听了一下。是个男人苍凉凝涩的声音正唱一首激烈又缓慢的歌。我俩顿了一下,然后,满屋子人一起同时爆笑
1	难道是我不会哭了么。
0	想一个人,是天天含着糖,舍不得嚼。又等不及它化,明明甜着,总愁它要逃!
0	晚上9点他没给我打电话凶狠郁闷。
0	惊闻噩耗,悲伤万分!老师您一路走好!
0	烟雨岁月,氲了满地落花,沧桑流年,葬了古今寂寞。思念的尽头是心酸,等待的末端是绝望,繁华到极致是凋零,曾经沧海,蓦然回首,已换了人间。那一阙红尘情缘,是生命中永远无法打捞的苍凉梦境,一些凄凉的过往,在我的记忆里渐次分明成了陌路天涯,写就永恒不变的忧伤。
1	深深的冲入想你的空间,大声狂吼的告诉全世界,你是我的命,我只在乎你~~喔哈哈,我爱我现在这个状态,世界像一个晶莹的湖面,我在湖中抱着你。[爱你][爱你]晚安~~
1	是不是漂亮女生的闺蜜都要丑些,这样话我需要配一个更靓的女生来显得我有钱
1	换喜欢的床单❤️❤️❤️❤️4'
1	人是永远不知足的动物,拥有爱自己的爱人,自己所爱的孩子,这就是幸福,但是那些得到这些的人却看不到,还想奢望更多东西,例如钱,房子,车!得到的比失去的还会更多!
0	昨天买衣服时,在别人的『威逼』下试了下衣服,结果、结果,本姑姑被嘲笑了......[委屈]其实,人家只是某些部位营养不良而已,别说了。[伤心]
1	晚安。
1	放下你的浮躁,放下你的懒惰,放下你的三分钟热度,放空你禁不住诱惑的大脑,放开你容易被任何事物吸引的眼睛,放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴,静下心来好好做你该做的事,如果你也觉得自己该努力了的话。
0	感冒了[可怜]
0	涌上些久别的怀旧情绪,你若在,我便大不同。
1	大学一个同学眼睛奇小,正常状态下看上去只有一道缝。一日在食堂午饭后聚精会神看电视,食堂一清洁工走过惊奇道:“同学,你咋吃完饭就在这儿睡着了?"
1	幸福是你给我的一丝笑容。
1	本想买个会员的,结果中了一个体验,不错不错![偷乐]
1	天爱上地不完全凭运气
1	上看到一个段子:看见一个什么中国反色情网,据说是7个女人2010年办的,到2011年就检举揭发了300多家色情网站,只想说:我tm找个网站找好久[泪],你找一年能找300多个,你是多有经验啊[哈哈]
0	刚删了个临时项目,结果发现它所在目录下所有都没了,去年做的所有android项目都没了!!所以:不要建在根目录下、删前谨慎、懂得备份。
1	22天[伤心]能否成功![抓狂][加油啊]奋斗奋斗,为了目标而奋斗!
0	自己真正的知己和朋友,试问,自己掐指算算,有几个?
1	一根羽毛的重量简直不可思议!
0	“我要买铅笔裤”“我觉得你穿啥都是铅笔裤”
1	什么!豪杰春香第二集一分四十八秒李梦龙看的漫画竟然是《海贼王》!!
0	脱单之后就戒烟。
1	今天顶着大太阳去国家博物馆了,看到了这个!小时候课本上的东东~好神奇的感觉[哈哈]话说最近北京的天也蓝的很给力呢~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	不能老是局限在自己的圈子里,出来了才发现,经验可以是可以传授的,以前记得单词不够用了,向高人学习,向前辈学习,太多的技能需要get+了
1	春天到了微风抚日光浴还有你春天好美
0	疯了!买个蛋糕的功夫车竟然打不着了!作啊~
0	姨妈一来整个人就跟焉儿了一样,疼死在床上!!!晚上的大夜班怎么办???!!
0	又让你伤心又让你掉泪了从小到大什么都满足我每次做错事都一样包容我读书不好三天两头请家长被赶回家都不怪我对不起对不起一直说会改可是都没做到答应你我会戒掉戒掉全部你说相信我都原谅我谢谢你最后一年我会努力不让你担心失望不让你再为不争气的女儿伤心难过
0	微风吹过的一瞬间,只剩寂寞和沉淀
1	晚上十点,出差在外地的媳妇儿打来电话。以下是对话!媳妇:你在哪呢?我:在家呢!媳妇:真的在家?没出去鬼混?我:又犯病了吧?我不在家在哪?媳妇:那好,那你到冰箱中间门,第三个格子里看有什么......我去了一看,有一张我俩的照片。告诉她了。媳妇:恩。那你在家呢,早点睡觉吧。。。
0	每次和我爸爸吵完架,就要找到我妈妈好好问问她为什么要和这种男人结婚!!!
1	大学的话,喜欢的就是章子怡,莫文蔚,赵奕欢,杨幂吧。我想想,应该忘记了几个,就是想不起来,呵呵~别再问了哈。
0	我给你的,是我内心最深处的秘密,而你却将它当作笑话来和别人分享
0	性格不好是我找不到爱我的人的根本原因
1	呵呵,下午好啊!睡了一下午觉,好舒服噢^_^
0	下个gif图片怎么不动了[泪]
1	做了不到一套的四级题,瞬间感受到了深深的恶意,但是又感觉到了生活的希望和胜利的曙光!
1	全身心的投入。我希望你能懂。因为认真。把你看的太重。所以才会不高兴。不高兴我又不能说。只能沉默。有些事我只能默默承受。只因为我认定了你。
1	如果你心是乱的.那么你看这个世界也就是乱的!---"天台爱情"
1	以前很多次想过会以怎样的方式相遇。像这样没有心理准备的出现在我眼中。我承认我早已看透了我的心。
1	好开心啊[挖鼻屎][嘻嘻][哈哈]
0	梦里终于看不见你了泪湿的枕头也干了离开你以后现在变轻回忆变重思念变浓后来有人问那年的我是非与对错我只能说走的太久路就丢了
1	在你找不到幸福生活的时候,不要盲目追求,不要自暴自弃,也不要误入歧途,只要彼此真心的爱着对方,只要彼此坦诚不隐瞒,只要彼此单纯无邪念,只要彼此敢承担责任,就会拥有幸福。
1	好想你
0	向自己道歉。对不起,总是在家人与朋友之间让自己为难,对不起,出来社会这么久了,而自己什么也没有。对不起,让自己经常熬夜,对不起,让自己受尽委屈了。
0	我会乖乖的。你不要走。
1	唐宁破蛋1分40秒
1	我想要的未来,有房子住,不用多大,最好窗外有阳光;早晚有酸奶,一天能吃上一个苹果,有锅给我煮汤,偶尔能逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有本,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一次,偶尔能到处走走。这样,就很幸福了。——《幸福》
1	【江西女子13岁时被母亲算计与继父生子母女一度共侍一夫】江西一女子13岁时被母亲算计与30多岁继父生子,15岁又生下女儿。之后,女子赶走母亲“嫁”给继父,期间母女曾一度共侍一夫。20多年后,女子又为了虚荣出轨50多岁村官,但因四散谣言让继父忍无可忍,两人精心设计陷阱杀死村官。
0	都顺利么?不论是工作还是生活还是情感......想你,好想!
1	问:你有几个女朋友?答:五个!第一个初恋的你~第二个现在的你~第三个我孩子他妈的你~第四个更年期喜欢对我发脾气的你~第五个与我相互搀扶的你~
0	过去的都过去了,好好珍惜现在吧,努力喽,近未来。
1	“不要打扰他人的幸福,幸福也是个人的隐私。在你眼中看到的是一种苦难,在别人的心里也许是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、名誉地位,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,将馨香在彼此心里缠绵、涟漪,化作了生命中的永恒。”告诉我们要懂得理解和包容,不能以自己的标准去打扰他人的感受。
1	今天唯一开森的事情就是一路飘红[太开心]
1	总是会有很多,熟悉的,陌生的朋友,对我敞开心扉的交谈。这种信任,有如亲情般。感恩欢喜。生命因此充实丰富有价值。
0	逛街脚受罪啊啊啊啊啊啊
0	我好想那个一年不见的人只要一开口跟他说话或者因为什么事记起就发了疯的想回去想每天早上起来就可以见到他还好啊他离我不远我们会认识一辈子的
1	“嫦娥”回家成功啦!她将回去探索她的星球,给我们带来更多关于她星球的事。
1	我们的眼睛看见风景,我们的心灵产生波动,我们将心灵的感动和天地万物的活动融为一体,从而更深刻地认识自己,唤醒自己,抵达最真实的自己——勇敢、坦率、真诚、天真,诗歌使我们触摸到内心不敢作假的人性。——于丹
0	我娘难得带轻轻去社区公园散步,居然有人问她啥时候捡了条流浪狗[吃惊][汗]这么瘦[黑线]。娘说就是之前那一条小狗长大了。人家说,还是小时候好看啊!轻轻[可怜]......你怎样姐都觉得你可爱。
1	这是我刚刚开通的微博,请多关注![哈哈][哈哈][耶]
0	当你以为衰运走了,其实它能量更强大了,让你失望至绝望
0	[拜拜]妈的,不能愉快住一起了!!![拜拜]懂我晚上不吃饭,你们一个个还在这个开始饿的点冲泡面!!![拜拜]
1	每一步都坚持努力每一次都会成为关键
1	什么叫快乐?快乐,不是生日来临,那只是一个标志。快乐,不是别人说祝你快乐或者自己说我要快乐进能快乐。那只是一种愿望。快乐很现实,它就是一种结果,只有心得到满足了,得到释然了,那才快乐。今天,你快乐了吗?[咖啡]
1	今天早上起来发现,我晚上把桌子拆了,桌腿在被上
1	认识她那天,她一直低头玩ipad,他觉得和她差距太大,不敢开口。后来他们进了同一家公司,他对她关怀备至,为她跑东跑西,看她笑,但一直不好意思开口。有一天,有人来找麻烦,破碎的玻璃割伤了她,他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好,他不再犹豫终于开口:就想借ipad玩两天...
0	眼睁睁看着自己养了多年的狗被活活打死的心情完全体会到了!!汪汪你好走![蜡烛]!你走的时候我真的都不敢看你一眼[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	嘻嘻大面积口腔溃疡+全牙龈红肿,求治疗方法!
0	cctv4刚刚播出了毛阿敏的《思念》,“好像一只蝴蝶飞进我的窗口”。当年,我曾经被这支歌折服,也对毛阿敏特别有好感。可是,现在再看,真是岁月不饶人!
0	摊上一健忘的领导真是伤不起。约好的九点非要记成八点半。这不,又要送我一顶“没有时间观念”的帽子了[挖鼻屎]
1	如果我们总是忽略了自己的幸福而放大了别人的幸福,那么这将是自己最大的不幸!
1	平和是待人处事的一种态度,也是做人酌一种美德。平和既是一种修养,又是一种工作方法。平和的人,从不被忙碌所萦绕,闲时吃紧,忙里悠闲。待人不严,教人勿高。宽严得宜,分寸得体。身心自在,能享受生活之乐趣。平和的人生,是和谐的人生,健康的人生。《转》
1	一口气删了一千多条微博的感觉
0	考试,快走吧,我不想见到你。[泪][泪][不要][不要]
1	【什么是奋斗】奋斗就是每一天都很难,可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易,可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价,奔你的前程;拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。送给奋斗中的你!
1	刚刚才知道公羊没有角所以美羊羊其实是公的而沸羊羊暗恋美羊羊所以沸羊羊是个gay......国产你怎么了??😱😱😱
0	试礼服好紧tat
1	真的很开心,感觉自己就是要学习,学习自己才快乐,我是六味诗人,我活在你身边。
0	看了几部美国的校园电影,顿时就觉得自己老了!老了阿,老了!
1	有些人可以喜欢。但是。却不能在一起。有些人不可以喜欢。因为根本不可能在一起。
0	宝宝,我永远也会记住你的模样,你的样子
0	凉风有幸,秋月无变,亏我思娇的情绪好比度日如年,虽然我不是玉树临风,潇洒倜傥,但我有广阔的胸襟和强健的臂弯[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	反正我觉得你群里刚吼完没话费了,一堆人唰唰唰唰地给你充就很幸福。
0	分手快乐
1	嗯哈,你们今天比“耶”没喔!哈哈,心情爽歪歪啦!
1	为了房子,结婚去吧!
1	我说,想你买枚戒指给我,我想你给我戴上戒指的幸福。我说随便买只几块钱的,你最先还不理我,假装无所谓。谁知你居然去买只白金戒指给我。。。允许我的小贪心,收下了。我记得你拿出戒指给我戴上的那一刻,我真的很幸福。从没有过的幸福感,把我紧紧包围。
0	一有事就事逼多!我咋就净认识事逼的人呢,服了!!有事牛逼你抗啊,都是怂逼!![怒]
0	一周都没上今天你都上线一上午了呆看
0	你给的信任全被丢失掉了,等你回过头,我已经走远了。
0	艾玛呀,有心机的人真口怕。。无法交心啊。。呵呵![挖鼻屎]
0	同事a微信摇一女孩,单身无业瘦骨嶙嶙,他收留了她。送衣服鞋子化妆品,一周后女孩回了老家,杳无音讯。“不小心”带走了他的iphone和ipad。说他是引狼入室,他不以为然,说他爱过她,然后苦笑。是什么让我们相信陌生人,又是什么不承认自己笨。一个是欲望没有得到满足,一个是欲望得到了满足。
0	一整天上吐下泻,感觉自己快死了,虚脱。准备撸妆的,也停一停。[悲伤][悲伤][悲伤]
1	总昰说仰望幸福的最佳角度45°c,幸福是什么,谁也说不清楚。幸福的定义,每个都有不同的看法!而我?幸福就是和心爱的人简简单单过着平淡的生活!远离城市的喧嚣,远离家族的争斗,远离工作的烦恼!
1	一声巨响后我是被惊醒的!快被吓死的心都有了!电脑桌连同电脑和手机翻倒在地上的感觉,就是这feel倍爽~
0	对不起,弃皮抱歉
0	觉得郁闷,想打个电话,又怕打扰了别人。想想还是算了,洗洗睡吧!外面好热闹,有球赛吗?今夜。
1	我叫景莹,虽然不是世界上唯一的名字、但却是世界上唯一的存在。爱自己呦[爱你]
0	怎么和你们打电话打着哭了我是不是很自私爸妈我是不是还不够关心你们对不起
1	我自己翻译了一下“crossyourheart”是走心的意思。
0	沉不住气,撑不下去~
0	全都是假的,只有眼泪是真的。
1	快乐不在于获得的多,而在于比较的少。你拥有你的特别意义的g,我也有我自己特别的y,。不比较也可以很快乐。woainiaini.[可爱]
1	有时没生气故意闹脾气你的紧张在意让我觉得安心从你某个角度我总看见自己到底你懂我或其实我本来就像你就这样爱你爱你爱你随时都要一起
0	每次我想说啥的时候都发现不是玩手机就是心不在焉,到底是闹哪样!
0	想你了
0	这是真的了,我没想过真的到这一步,我们第一次闹的那么大。我们冷静了两天但是结果...生活上感情上真的有很多对不起你的地方,我真的真的不是个好人真的不是。你为我吃了很多苦我一点没体会。你说我把你改成现在这样,我想了好像真的有我很大的原因,你说你改不回去了我怕,我怕我真的害了你
1	我一个人吃一大盘螃蟹的时候很
0	跳水看的我鼻子酸来酸去,哭点底的吓人特别理解李彩桦,训练的时候无比艰辛苦难结果比赛失误,各种委屈涌上心头,就是
1	能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。爱极恨极都是情到深处,真正爱过恨过的人都会大彻大悟,我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人,恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰,手留馀香,而恨却伤了自己也伤了别人。[太开心]
0	我讨厌你对我说:随便你
0	喜欢的心情是一旦开始就无法停止的
0	收到男神的信息,他要去英国半年,我可肿么办?[泪]
0	遇见你之后我收获的最多的东西就是这个安静的动词
0	想爸爸了,五一五一快来丫[亲亲][亲亲]--------wwy
1	莫过于平凡而沉默。
1	在高中的时候就在看,大学的时候还是在看,现在也在看,每次看都有不一样的感觉,这应该是我这辈子最喜欢的一部电视剧了,几个爆接地气的年轻人,就好像在我们身边一样。
0	富士山下
1	。一个新环境。很开心
0	呵呵。不用回复我,我是透明的?是吧,呵呵。
1	明天是最后一搏啦,当然也是最紧张、最害怕担心的~既然已经走到这里,就继续加油!也只有继续加油!加油啊!愿好运相伴~
0	人们总是把简单的问题看得太轻,而有时又会把简单的变为复杂的,最终那复杂的将会是无解的未知,最后,我们失败了。
1	好吧我祝你们幸福。
0	我想跟你说对不起,曾让你那么不开心。更想说谢谢你,曾让我那么开心。
0	面对的时候想到自己做的一些事有些愧疚,但有些事情我己无法放下。只能心里说声对不起!
1	现在都只看你的外貌没人发现你的好放心吧你还小该来的还是会来的--总结帝磊哥
1	我还真是刻苦认真又努力晚安
0	6月和朋友们要聚一聚很久没见了[照相机]
1	今日早盘推荐:300195长荣股份,近期主力资金异动,短线可以关注!!!本人不收费,所送个股都是自己分析所得!!每天推荐牛股,大家可以关注我的微博,获得第一手牛股信息!强调只赚人气,不会有任何形式收费!
0	一切已经结束?!放声大哭,也于事无补!已成遗憾,将一辈子内疚!
0	啥时候才可以过百啊、[泪]
1	是谁发明了婴儿这种外星生物,完全无法沟通,裸机一部,没配任何文档。待机极短,二小时一充,且耗电量惊人,且无法退货更换走三包。随机需要大量周边配件,且铃声很烦,且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统,且还限购哦。神回复:可是你们很喜欢其开发过程
1	终于把作业写完了[good][good]感觉好轻松[嘻嘻][嘻嘻]
1	快给我送一只灵活的胖子[干杯]
1	祝福我的两个死党
1	总是这么幸运,遇到的所有人都那么nice,感恩一切[心]
1	关于黑眼圈,我承认我后悔不小心触碰了这个话题。[黑线]
0	今回の日本旅に人生最も残忍な现実て落ち込んてる。结论例え血亲てもかねを関わらないよう!言叶100%信したら行けない!梦を一绪に见ようとしては行けない!血の教训たそ!
1	当你饥饿时,吃的第一个馒头边际效用最大,幸福度最大。此时吃第二,第三个边际效用递减,幸福度降低。然后依次降低,直到你吃饱边际效用为零。郭台铭幸福吗?
1	每一天让自己开心,不断提醒自己,走自己的路,成长的过程中历经的磨难是一种财富,积极面对未来,明天。
0	我一直在悄悄关注着
1	就是大半夜的,和太太出来吃点夜宵[干杯],然后压马路回去~考试什么的都是浮云[浮云]及时行乐才最重要[害羞][害羞][馋嘴],都洗洗睡吧!好梦[月亮]
0	电脑烫死了,ae渲染的,幸好之前给电脑加内存了,否则这个小破本本
1	看来我又胖了,[泪][泪]要克制,克制了。
1	自己快乐了,比什么都重要。
1	今天相亲总算见到个传说中的女汉子,一起吃的牛排,她说用不惯刀叉,一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句:“服务员!来双筷子!”在服务员解释吃牛排不好用筷子后,她又大声来了句:“一次性手套也行!”
0	akb这个坑我是要跳出来了吗〒_〒
0	对不起......对不起......对不起......
1	看着彼岸的鲜花灿烂地开放
1	我爸两个屋来回蹿,我妈说:你快把好声音关了吧,多假啊。
0	说到赌球不赌球的问题。。。我在考虑要不要去买一次大梨输,这样就算他们小组回家了我还能赚点钱请自己吃顿饭[生病]
1	小伙伴们,我整装待发出门烧烤去咯~≧▽≦)/~
1	我要是当证监会主席的话,一定会为人民服务的。病态的股市啊
0	卧槽我不明白啊!基神也眼泪汪汪!吧唧也眼泪汪汪!绿魔也眼泪汪汪!眼泪汪汪nmb啊!是我打开方式不对还是你们脑补过度啊卧槽!老子怎么只看出狂霸酷帅一点也看不出眼泪汪汪!眼泪汪汪个p!全都是身娇体柔娇喘吁吁嘤咛一声扑进大diao攻怀里的平胸小弱受吗?现在bg都不这么玩了啊大大!
1	我又回来了
0	刚得一噩耗,一远房亲戚一岁的幼儿走掉了......百感交集。[失望]现在大人们都在埋怨家长的不是。唉,逝者已矣。罢了罢了。[拜拜]
0	湖南大学生英语演讲比赛志愿者,班级演讲与辩论,团日活动,团日活动总结,voa作业每一个都能分分钟搞死我。我不想抱怨,抱怨也没有用,只想一步一步的把这些做好,好好休息一下[失望]
1	有一人乘飞机晕机,忍不住要吐,赶紧让空姐拿一个塑料袋!不料,晕得太严重了,很快塑料袋就要吐满了!空姐说:“你忍一下我再去拿一个!”空姐回来后,发现竟然满地都被吐上了!空姐生气的问:“怎么回事?”乘客说:“我一看马上要吐满了,就赶紧喝了一口,结果没想到其他所有人都吐了。
0	想不到落到这个地步
1	经过九个月的自省,我决定展开自己的人生,开心的是,再遇到了小武这样的人我完全明白了自吸引来己,我懂了曾经自己是怎样的,怎么吸引到小武和导演,有又是因为什么我做出了放弃导演和天使,而选择导演。我明白了导演看中我的名媛气质,小武看中我真实情感,而我也了解了自己,最缺的是钱和
0	看到妈妈一早上发的短信眼泪就止不住了[泪][泪]
0	是什么感觉??
1	吃晚饭我俩就在议论为咩他要强调国营的。。。刚洗澡猛然醒悟,难道是想说偶是国企的淫民?!。。。。
0	长大太慢老的太快...
1	lawschoolcafe有味道很对的茉莉花茶喝。
1	幸福就是能有时间和你的朋友或知己聊聊天,侃侃理想和未来。
1	终于可以静下来,然后翻看以前的日记,原来有过那么多人参与过我的生活,还给了我很多感动与欢笑...[心],最大的感受是觉得以前的我真的好单纯!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你]希望有更多的好人可以让我写进我的日记本里。
0	啊,还有不到一个小时,求死不得,,,
0	写着一篇呈给你的赞美文,纪念曾经一起走过的岁月。
1	goodisgoodapebble1droppedintoapooltosetinmotionanever-wideningcircleofripples2.asstevensonhassaid,"beinghappyisaduty."快乐好似掷入池塘里的一枚鹅卵石,会激起不断扩散的一圈圈涟漪。斯蒂文生曾说过:“快乐是一种责任。”
0	两个处女座a型血的姑娘定寒假出行计划的纠结程度请自行脑补[晕][汗][喵喵]
0	老了好多357的视频觉得真是太棒!好像玩!
0	我说分手的时候你答应了'我以为你还会再追回我'谁知道你没有'电话也不打'甚至我找你聊天'打电话'发短信给你还挨你骂。这就证明你不爱我了。我们的感情是我们都累了'都觉的太无味了。现在我们分开了'我哭了'伤了'痛了。一切结束了。黄银艳的爱情再见了。
1	幸福啊,就是猫吃鱼、狗吃肉、凹凸曼打小怪兽
0	我个人觉的对不起就是一句废话![汗]
0	对不起那个被我伤透的人,我好想你,好想你。不能再在一起了对吗?对...已经晚了。
1	朋友打电话过来,说要给我寄梨子。[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]然后我说我要去东京,直接他就给我来个泊めてやるよ!(让我再他家住),好吧,如果不是特别远的话我就去住,正好去横滨再逛一下!
0	放假了,就解放了吗???今天刚下好游戏,配置差,人品差,劈头盖脸就被爸妈来个:‘玩屁的游戏啊!考第一了不起就骄傲了啊,下个学期等着死吧!’顿时就想吐血,我的假期,我有计划。玩下,会死啊!!!况且,谁想考差啊,真的是不想吵,我很累...每天都是吵,有意思哈?[泪][泪][泪]
0	小燕子最好的姐妹淘和蓝颜知己竟然搞在一起,这年头,爱抢才会赢~
1	开心是不是比较难,家庭和睦是不是不容易
0	不喜欢我的糖糖,就不要收。其实我又木有想给你全部,你误会了而已。想到你有些勉强的表情,我就有些生气和郁闷。
0	三哥说找女朋友三好!好上!好甩!好忽悠![衰]
1	其实我很感动你的一句我说到做到[微风]但是已经多久我们没有一起走在回家的路上了[浮云][浮云][浮云]
1	we'dbetterstruggleforthefutureratherthanregretforthepast.后悔过去,不如奋斗将来。
0	时间无情第一,它才不在乎你是否还是一个孩子,你只要稍一耽搁稍一犹豫,它立马帮你决定出故事的结局。它会把你欠下的对不起,变得还不起。又会把很多对不起,变成来不及。
0	外婆走的过程,是妈妈口述给我的。可是我至今都像是亲眼目睹那一幕般,一遍一遍在我脑海里放映:外婆回到自己家,子女们觉得还不至于这么快过世,正好是晚饭时间,大家去吃饭了,留下大姨在旁守候,大姨用勺子给外婆喂水,结果外婆喉咙里咕噜了一声,然后从眼角流出了一滴眼泪,便永远的闭上了眼
0	好难受
0	工作时间临时变化,所以错过了相聚
0	好烦,好累
1	痴痴傻傻的等待着,总想给感情一份洒脱。时光每次都没有意义。不知道做什么。蓦然中总有感悟。
1	大家[偷笑]我已经想好获奖感言了。。。
1	我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞
0	落定心水照顾孩子一下午,结果那倒霉孩子睡了个午觉,直到四点钟才醒。无语,无语,。
1	我比以前还更爱你了连那风都笑我了我想他会告诉你的我更爱你了
0	昨晚真倒霉~洗澡的时候肥皂叼坑里了......
1	男孩与女孩(1)一个小男孩和一个小女孩在玩耍。小男孩收集了很多石头,小女孩有很多的糖果。小男孩想用所有的石头与小女孩的糖果做个交换。小女孩同意了。
0	以后再也不去买衣服,买了一肚子气,谁叫我去买衣服,我吃了他[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
0	2012伤害了很多人做错了很多事那些无意受到伤害甚至是我有意伤害到的人对不起退一步海阔天空希望你们能忘掉2012的恩怨原谅我的倔强同时感谢10班的同学配合我的工作尽管这个班长做的很不好谢谢那些伤害过我的人你们让我学会了容忍更学会了坚强2013我会改掉自己的不足改掉那份倔强
1	活在今朝,乐在今朝,不负今朝!各位早安![太阳][太阳][太阳]
1	小时候想嫁给牙医长大后遇见牙医了我现在的另一半是牙医算命说我今年结婚妈妈偷偷跑去帮我算他也算命算命也说他今年我两结定了这婚[男孩儿][女孩儿]
0	男人只会分析对错,可惜女人不想听道理。道理她都懂,只是不高兴。
0	没有网只能早点睡觉了
0	一整个宇宙换一颗红豆永远是我的写照是否把一个人当成全世界然后那个人会更想拥有除了你以外的世界
1	个人感觉是,当别人调侃自己的时候,不管对方是恶意还是善意,自己一定不要点火就着,要尽可能把别人说的话都当做是善意的。这样才有可能说出对当时自己状况最有利的话,化解对方想看笑话的恶趣味。对方占不到到便宜,并且发现这个人能如此平静地处理,反而会慌张。
0	莫名其妙的失落感,吃饭也没胃口,[失望][失望][失望]
0	今天睡得饱饱的好舒服
1	兼职做市场问卷调查。在调查中有些人说自己很忙,甚至有些说自己不认识字。在遭遇太多的白眼中,有一个汽车维修店的叔叔说的话让我很感动,他对手下说“好好给别人填,学生出门在外做这些也不容易,别给她填的不好,她拿不上工钱。”听到这句话,顿时觉得很温暖。这位不知名的叔叔,祝你一生平安
0	不会自己去求和就算知错要垂头受气说不过谁若先找到谁随便讲句甚么都可欺骗大家有何难我要好过要情人没法看穿我其实我自问情绪难以捉摸欺骗自己太为难我信不过有时连用意也讲错人又爱又恨难霎时说清楚难担保我是我讲太多就算再没法一起没法滥用
1	半年后我会为了我的梦想去打拼
0	今天又看见你的好,可是你却再已不属于我的了。今天思念你了~我好傻,对吧?
0	只能说我输了。
0	无穷无尽的
1	嘿生日快乐
1	山中劳作,酷暑艰难。突然抬头见头上有杏树立于悬崖,高远蓝天为衬,美丽孤绝。觉清风突来,醍醐灌顶。
0	真没必要!真多馀!真贱![拜拜]
0	人是不是都是愿意直接享受成果的?
1	发现自己用三年爱上了你!!!!总有一天你会属于我!陈依铭!为你我要好好奋斗一番!为你我要努力的学习!加油
1	杰哥马上回北京上班了~~~[哈哈]
0	可以触摸的痛苦是什么?就是觉得肚子都饿扁了,一摸还是有一坨肉。
1	昨晚去了表哥的宴会
0	拜托不要我情到浓时叫你老公的时候你叫我老受好嘛[拜拜]醉醉的
1	休息,留给没有追求的人。
1	爸爸说:"幸福是..小宝贝变重了。"
0	难得一个人在房子里还没事情做可是没有麦克风..........................................
1	一友,苏州企业管理者,待遇优,随夫来淄博,后生宝全职。一友,公司呼风唤雨,生宝后全职,做饭带孩子包里全是孩子的牛奶玩具湿巾啊,特专业。同学妈妈,生女儿,拒绝妈婆照顾,自己全身心投入。同事,去美国做中文教师,考试通过后,去京受训,回来后儿子黏住妈妈也不分床,放弃!妈妈们好棒
1	哪怕很多人惹我生气,让我难过,有这样一个他替我担心,会肯定我,给我力量,我也觉得自己很幸福[爱你](今天心情很好)
1	幸福是你爱的人也深深爱着你,不论有多遥远,两颗心,始终在一起。如果你认为自己很幸福,就转吧!
1	为了庆祝0526小男友三周年小男友回归以及为自己即将到来的水考攒rp而举办转发抽奖活动什么的辣~关注我并转发微博就有机会获得小礼物们~如果能给予我考试祝福的话那就更是好了哈哈~6.1晚上抽取两位哟两人各获得不同的一份礼物~不要嫌弃ᅲᅲ转发不过150就只能黑幕小伙伴啦~😔
1	果然,我最大的业馀爱好还是翻我自己的微博...+_+以及...我已经三天没给徐女士打电话了,她会不会以为我不要她了?哈哈哈哈哈哈哈
0	每天中午去吃饭都要从十五楼走到一楼还要顶着太阳走很长的一段的路
0	没关系
1	幸福就是躺在床上听着慢歌,陪着自己在乎的人,直到最后输出简简单单的“晚安”两个字。
0	突然很想念,想念那些即使不说话也能和你们了解彼此的时候。夏季的午后,偶尔也需要一些正能量,也需要一点点坚强~
0	大家的体检报告都下来了,,为毛我的还没有。。沈叔叔个臭嘴说往年有问题都下的晚
0	祝福远行的你,一切顺利,就算堵车车之类的不顺利,也不要恼火。。。。。。我又自作多情了。看来我很快就会修成剑客了,
1	幸福的人都是相同的,不幸的人各有各的不幸
0	猛然想到,原来...我,某条傻鱼,某只熊,听力都无比悲催地只拿了27分。
0	[泪][泪][泪]又吼我。。。每次都是命令的口气。。我没有只想着训练,从开年到现在,我就去训练过一次,为了你我还特地请了两个星期周末不演出,就想尽能力陪你[泪][泪][泪]结果你还是骂我,还是吼我!!!!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪]你说我没看到你的改变,你有看到我的改变么!!!!!!
1	我撕破花色世界爱上不可一世的黑白谢败的几瓣颜色宜做你渲放资本根漫沿了泛滥的雨季
1	陆涛:夏琳,从今以后你就是我老婆,想死的就跟别的男人说话看看!夏琳:陆涛,从今以后你就是我的钱包,想死的就给别的女人花钱试试!
0	见习考核。居然被批握笔姿势不对。
1	这两天家人在看一个综艺节目,设计师用自己的智慧改造旧房屋。每一个细节中都流露出他对这家人的关心。当这家人来到改造好的房子时,看到他们脸上洋溢的幸福,我看到家人嘴角也不自觉地上扬微笑......原来爱真的是可以传递的[爱心传递]
0	春运了,车票真难买
1	哈哈^^偷偷地告诉大家^^我已经考到驾驶执照了^^
1	今晚很开心,有好吃的美食和整晚的狂欢!满足!
0	结婚太麻烦了,闭上眼全都是怎么赚钱过日子,烦的不行,觉得太仓促了,什么都没考虑好,都怪之前太依赖爸妈,现在只能硬撑。
1	骑白马的不一定是王子,他可能是唐僧;带翅膀的也不一定是天使,他可能是鸟人。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	家里人都说我方向感差,不服,直到今天买西瓜竟然买成了南瓜。
0	白种人的身材,黑种人的品味。
0	是我没有做好,让受伤的人受伤,伤心的人伤心。我要拯救世界
0	心的壁垒像花岗岩,把自己放在最高点,和同类一起分享共同的恐惧,一起施行不宽容。———房龙
1	如果你敢骗我,我让你死了下辈子想起来都哆嗦。
0	不是不知道要做什么,而是知道,却仍然没有做。——很多人的悲剧在于此
1	在不经意间会想起他,当你吃饭的时候,会想起他有没有吃饭。当天气冷了,自己加衣,你会想起他现在会不会很冷。当你晚上睡觉在盖被子,你也会想到他有没有盖好被子。
0	啊、我受不了了!话题:学生时代哪一件事让你感觉最不爽!
0	对不起对不起对不起对不起......
0	[悲伤]空间我玩不好,新浪我也玩不好,都是骗人哒!没有一个小伙伴陪我玩,好心塞。初来的怎么那么难![悲伤]
0	觉得没有一样考得好
1	我想说,我没有后悔,从来没有,喜欢了就是喜欢了,即使你不喜欢我、不相信我,可是我至少对得起自己的心了。
0	晚上睡不着,早上醒不来[委屈][悲伤]
1	父母仍在为了我打拼,这就是我今天必须坚强的理由。
0	我错了,我知道你喜欢我,但你们是兄弟,我只能选他,或者我都不选。[心]
0	我的好你们没看出来,但我的坏却被你们一一指出。。。[悲伤][失望]
1	男神说请我吃饭诶!
0	开学打第一晚球就撞到膝盖,痛死了。。。
1	努力奋斗中,加油[嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈],加油加油加油加油加油
1	恒大,李娜,没丢份!晚上看比赛我都掉眼泪了,心里怦怦的跳,骄傲。从来都没有过,谢谢你们给我的幸福,加油中国的运动员
1	我想,我已经有决定了。
1	幸福是什么,幸福就是和你爱的人一起画个圆。活在当下,爱在当下,祝大家幸福每一天!幸福,和钱,真的没多大关系!
1	恭喜夏某某某某某某毕业论文完成,记得吃好吃的犒劳自己啊,哈哈哈哈哈
1	什么是幸福?这个问题挺复杂的。很难说的明白。价值观不同人生观不同,幸福观也不一样。我想幸福对于我而言,是安心。
1	真诚的人,真实的生活,幸福!
0	我哭的时候如果没人陪我,分散我注意力,我会哭好久好久。
0	我想写生的日子总下雨。。。
0	[拜拜][拜拜][拜拜]昨晚手贱把图片移到电脑里,然后是剪切的!然后长智齿,牙痛脸肿[拜拜][拜拜]这样我还能说什么
1	世界上最美好的事就是不关我的事...呵呵
0	悦晟现代让您市区购车维修不方便10年了,2013年全部还给您~
1	就是骑着自行车载着心爱的人在林荫大道上有说有笑
1	第一博
0	熄灯后妹子们在打电话打电话打电话打电话为了显得合群些就坐在被子上一直玩手机玩手机玩手机玩手机玩手机
0	cctv5广东体育频道你们当热火是中国队?马刺是日本队?踩马刺赞热火你们有做评球的职业道德吗?正一傻太!~
0	外面狂风暴雨打雷。雨吓得那么大。雷打的那么响。好吓人啊。
1	多年后,如果我还能再回来翻我现在的微博,会不会淡淡的笑着当时有多傻。。。。。。
1	毛笛哄刚被我咬哭的毛豆说「毛豆你别哭了,姑姑也把我咬哭过」
1	我的新头像真是太好看辣!
0	昨夜是我太过火😏
1	在家就是好,晚上想喝多少水都可以不用担心半夜不敢去厕所[哈哈][哈哈][哈哈]
0	小心情不是很美丽!![委屈]
0	我很想你但我不会去找你因为我想你知道了会来找我
1	傻家伙有你在真好。。虽然心里还是有点难过可是我已经想通了很大一部分原因还功归于你呐[爱你][爱你]
0	思念汤圆。@我只吃饭不洗碗0330
1	找喜欢做的事作为工作,找喜欢的人作为伴侣一起生活。目的就是为了达到精神的饱满。
1	好久没人赞啦啦
1	以资本家压榨剩馀价值来体现自我价值。🌹
0	火了,从一开始,这场关于凉茶的竞争就是不对等的。作为看客,我从中学习怎么从事件中浓缩好的广告创意和公关行为。
1	明日起!少上网少玩游戏,多看书多运动。。。[给力](明天有空买多本书看...[思考])
1	很喜欢被我挽着的人把手臂弯起来又稍稍向里用力让我可以很轻松很稳地放手一直保持这个动作还是有点累谢谢你们的体贴很温暖
0	走到家门口站着仰头看了十分钟,掏出来钥匙却不知道该不该走进去
0	是当初的我太任性吧所以现在是对我的惩罚了如同正嚼着冷饭的心情自作自受
1	我会永远相信,不完美的完美~不管什么世界,距离不是距离~[音乐][音乐][音乐]
1	画鼻涕⋯⋯画到很晚。很久没有听陶吉吉“只为人生不重来,何不放开怀”,耳朵震坏了哈哈哈哈~~明天该长痘痘有眼圈了吧管他的就这样了。人生十八春,第十九年的北京徒有风沙没有春,明天依旧过夏天。
0	2013.1.4[可怜][泪]
1	祭司神殿征战弓箭是谁的从前喜欢在人潮中你只属于我的那画面经过苏美女神身边我以女神之名许愿思念像底格里斯河般的漫延
0	想哭想哭
1	我喜欢有人在等我有人在想我有人在天亮以前为我守着城市最后一盏灯火
1	[困][顶]辛苦明天两点半回家[打哈气]
0	又是一年清明时,我为您亲手折下元宝,为你亲自垒上一抔黄土,为您种上一篮菊花,安静地,蹲在您的坟前陪你说话。您给的爱啊,早已刻进了我的骨血,我对您的情,是我一声声呼唤,外公,我记得我在您坟前的话,再不敢忘。爱您,念您,也记得您告诉我自尊,自爱,自强。
1	大头儿子小头爸爸,一对好基友,快乐夫妻俩...
0	实话说,很多比较贵比较高档次的水果我都吃不成[熊猫]喜欢吃的,嫌麻烦[熊猫]吃芒果,剥皮没什么,只是想它像香蕉一样没核[熊猫]水蜜桃想它像苹果一样洗了就吃[熊猫]葡萄想它像橘子一样剥了就吃[熊猫]每次吃水果就特纠结,怎么得了哦[抓狂][抓狂]
0	想要把你忘记好难思念的痛在我心里纠缠
1	好一张烂脸!
0	我想知道los阿布到底是被异次元击中打死的还是高空坠落摔死的。我之前还总觉得,黄金,尤其是圣衣状态的黄金,吃一记异次元是不会死的。但既然剧本安排,那也没办法,想想还是能忍的。但现在剧透展示......阿布其实是摔死的?!这特么还不如被异次元打死呢!
0	你都不懂我,我有多爱你,你不知道。
0	我不会哄人除了抱紧你我什么都不懂做所以不要让我走开
0	分享图片
1	常常问幸福是什么,其实幸福没有一个准确的定位,因为每个人对于幸福的理解都不一样,有人说缺少什么,什么就是幸福。有些愿意物质上的享受,精神上的匮乏。觉得这是幸福,而有些愿意在自行车上笑,觉得这是幸福。幸福对每个人而言,都有不同的定义,那么,你呢?你想要的幸福是什么?
0	女人的梦想很琐碎,却很现实男人的梦想很动听,却也飘渺。
1	今天老姐和外甥女,还有她男朋友一起回来了。哈哈哈!!!
1	下午开学典礼,我居然还是优秀团员。。。
0	为什么你几乎没说过,你此刻很开心?
1	深情不及久伴
1	保持健康;这就是对自己的义务,甚至也是对于社会的义务
1	我也有自己对幸福的一份憧憬,虽然几经偏激动荡,却庆幸此时此刻依旧坚持了初衷。婚姻是两个人新生活的开始,激情或是浪漫多多益善又并非必不可少,我更想一个人能跟我守住柴米油盐人生百态的平淡。我曾唯愿少女心不死,时至今日也依旧有渴望能过情人节的小女生情怀,所以我在等。
0	,下午骑单车上班的路上,后轮被扎了,呼呼的至冒气,只好推到公司。去到维修店,老板告诉俺,你这后面搭人的座位掉了螺丝都不知道,前轮掉了一个刹车你也不知道啊?俺说:老板,俺一大早起床开封一个牙具,盒子发霉了,俺估计今天就没啥好事......[可怜][可怜][可怜]
0	蔬菜太贵,做和尚也难,只好还俗。
1	我们能随心所欲的自由平安生活就是幸福啊.可我还是要加上,我看到我的儿子能平安幸福生活,我才能幸福.这是我发自内心的呼声.
1	黑夜太黑,白昼太白,其实我喜欢下雨天,滴滴答答的雨连成片,看不清远方的路线。朦朦胧胧的天空听不懂雷鸣的哀怨。
0	终于知道为什么那次给你买午饭回来,你会说好感动,我实在是太差劲了
0	烦死烦死了,几个干事的破资料总让我发给你们,每次都要回宿舍去电脑上找,我之前给你们发过不下五次,那些东西都哪去了,都删了吗?你们看了吗?那你们干嘛接二连三管我要,闲的没事做了吗[怒][怒]你们都是可恶的人
0	如果,今天是6月8号的话,是不是一切都完了,那些我付出的,那些我拥有的,都随之消逝。剩下的,是满满的遗憾。
1	天空是那么明净,阳光是那么明媚,大海是那么一望无垠,你站在蔚蓝的海边,我拿小棍捅了你一下:“嘿,这小王八,壳还挺硬!!”
1	有时候!退一步就是幸福![奥特曼]
1	我是个帅帅的帅逼,毕竟我聪明[酷][酷][太开心][太开心]
0	我迷恋专属的感觉,却再也不能真正
0	手机报废了,这一个月是彻底让我安静了
0	这是一个脑残纷飞的季节!
1	幸福,就像一杯水,平淡而无味,可是我们又往往在不知不觉中失去了它。
1	但她在王肝眼里是天下第一美人,说文雅点,这叫情人眼里出西施,说粗俗点,这叫王八瞅绿豆,看对眼了。——《蛙》
1	如今看红楼梦,又是另一番景象。
0	一到学校读书我就生病
1	补考路上a同学:补考啊,挂了几科?b同学:两科,你呢?a同学:一科没挂。b同学:那你怎么来补考?a同学:一科没挂,其它的都挂了。
0	每一次都忍不住看她的动态。。。
1	相识相知相恋,离开熟悉的城市来到你所在的城市,虽然陌生,虽然辛苦。尽管你没有在身边但是我依然感觉很幸福,因为我知道你对我的那份爱[心],你在外出差要照顾好自己,我会在这里等你![可爱]
1	你只闻到我的香水却没看的我的汗水你有你的规则我有我的选择你否定我的现在我决定我的未来你嘲笑我一无所有不配去爱,我可怜你总是等待你可以轻视我们的年轻我们会证明这是谁的时代梦想是注定孤独的旅行,路上上少不了质疑和嘲笑那又怎样哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮我是陈鸥我为自己代言有没有感动
1	除了朱雨辰正经北京人,其他几个能不能把舌头撸直了说话?!话说那会的文章,好萌啊。。。[亲亲][哈哈]
0	可是,我等了24个小时,你居然放我鸽子。
0	是你告诉我独一份有多重要
0	[晕]当理念发生冲突就会擦枪走火,不是你死就是我活。选择退出则相安无事,拜拜了您勒。做好属于自己的事才有能力说服别人怎样做事。
1	我的未来,有房子,不用多大也不用面朝大海,落地窗,窗外有阳光;有个心爱的恋人,我们一起下厨,周末开车去逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有4m宽带,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一起,打打牌喝喝酒叙叙旧,如此,就很幸福了。
1	话说今天有位亲让我灰常感动呢[泪]因为上货让这位亲等了很久,急急忙忙把榴莲送去,又急急忙忙把保鲜袋拉人家家里了[好囧]亲立马一个电话,竟然打车送来[求关注]我真心不知道说什么好了,一路心里好感动,然后就和麻麻聊起了以往亲们各种的让我感动,谢谢这位亲,也谢谢所有亲,我爱你们[羞嗒嗒]
0	对不起。。是我太挑剔。。到现在还没买衣服[可怜]
0	我有一个优点是懂得换位思考我有一个缺点是每次换位思考后就没有然后了
1	彼此信任,一起努力~你是我生命中的一盏灯,照亮所有迷惘角落~幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握[爱你]
1	2013快男严禹豪加油。
0	累死了,连上一个月班,洗衣服的时间都没有,苦逼的日子[晕][挖鼻屎][泪][思考]
0	学得抓心挠肝的......[崩溃][崩溃][崩溃]
1	清明节还要怒上概统......真令人销魂。谁来帮我战css啊哭跪。
0	今晚结束的拍卖里面,有一种《段氏说文解字注》,一套八本,石印的。前几天拍照的时候发现有两枚钤印,对应邓之诚,于是我就写了是邓之诚旧藏,相关的信息在微博上都可以看到。也有讨论。刚才有朋友告诉我,他们研究之后,认为这两个印都不对,谢谢他们在拍卖结束前指出这事,否则就麻烦了。
1	原来女生眼中的傻在男生眼里那叫做
0	[失望]真是觉得太过分了,明明就是把我当导火线了,一定要情绪传染才能舒服吗!
1	希望能有一个美好的明天!
1	不管全世界所有人怎么说,我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看,我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持,不喜欢的怎么也长久不了。
0	我掏出心脏,它已零碎不堪。还有救吗,我问他。他摇头,只有时间可以。只要你愿意忘记,它就能复原。我苦笑,我怕我做不到。
0	网速真慢,好郁闷![失望][委屈]
1	跨年最具符号意义的过法是拿六个包子去扭腰时代广场上看着大屏幕从6开始倒数一秒吃一个吃完再打车回天安门看一眼毛主席然后堵在二环三小时来到乌鸦的故乡铁狮子坟大学西门外的北邮小吃街吃上一碗大学生自主创业的炸鸡中的战斗机喝上一杯让世界充满爱的奶茶然后漫步于小西天牌坊找寻青春的哈拉子
1	你幸福么?什么时候你能感受到幸福?
0	不明朗[浪]
1	幸福是什么?幸福不是你拥有多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。
1	我好喜欢《我是特种兵之火凤凰》,我恋上了雷神...我好喜欢他啊.........
1	@华夏儿女。看景去[xkl转圈]四川和甘肃交界可是一片神奇的天地......[互粉][互粉]
1	记得18岁,懵懂不知,那时自己有一个信条,就是如果我的爱不能给予你快乐了,那这并不算爱,或者是不合适的爱,那时总说如果我的爱走到那一天了,请你告诉我,我会自动离开,因为我要的是你快乐,你快乐就是我最大的爱。后来觉得这是什么狗屁逻辑,今天重温确有其理,你的快乐,我包了!
0	我把我的一卡通丢了丢了丢了!!桑心,!!!!
0	明知道结果,但还不愿意接受,非要他亲口跟你说才接受事实么?别再自己虐待自己。再怎么心痛难受,只有自己知道。
1	如果女生问【你为什么对我这么好】应该怎么回答?有人回答说【我敬你是条汉子】
1	帅气藏在神色之间,遥不可及又满满亲切的笑~[害羞]
0	小郝对不起!我老是对你态度很差!让你现在都害怕我!其实你什么都没做错!错的都是我!你是个好孩子!我想对你说句:对不起了!我的态度会变好的!
1	明天放假
1	一碗滚烫的热水摆在年前,任热气腾腾,将口鼻凑上,此时,张大的嘴巴有一种流口水的冲动。
1	今天早上发生的对话。gcw鱼我也帮你热了你快吃。我我涂过唇膏了不吃了,你吃吧。gcw你不吃我就扔掉!我你扔吧。gcw你把垃圾桶拿过来!我好的。就把垃圾桶递了过去。他气急,大喊你⋯你跟我斗狠!!![汗]斗狠⋯
1	幸福就是每天一家人一起吃晚饭,聊聊一天的趣事琐事。[心]
1	看完“家住南塘路”后感触之一就是喜欢一个人不是先把他定位于男生或女生,而是喜欢后你才发现他恰好是某个男生或女生,无关于性别orz
1	明天要穿新衣服、新裤子、新鞋子,带新表,背新书包上班!
1	美好的一天!早安
1	小学老师一枚,某天喝了感冒药,自习堂上扛不住趴在讲桌上睡了,隐约感到有人掐我人中。睁开眼一堆孩子围着我,其中一个边掐我边喊:醒了醒了,救活了!!!!
0	[泪][泪][泪][泪][泪]
1	一对夫妻生了个猪脸的儿子。妻:我美如天仙,你也很帅,为什么孩子长成这样?难道生的是妖怪?夫:唉,都是遗传惹的祸,我就是整了容的八戒呀!
0	我明天一定要控制住自己,千万不能看比赛,看中国中国输,看巴西巴西输
1	你已经不是四十五度看天空说未来的小朋友了。请马上用现实的方法一步步实现你的梦想。
0	对不起老婆对不起儿子对不起父母,不能陪你们过年了。希望你们能开开心心过大年。
0	特别想知道那些上厕所一脸傲气的人是什么心态
0	我不改名字了还不行吗,都别删删删删删我啊
1	“老婆,今晚不能回来吃饭......”“嗯,好,那我先睡了。”病得连他说什么都没法专注听好了,最后只能勉强应对一下。“老婆,你怎么了?”“啊!不是要加班吗?”“什么都别说,试试这个,我跑回来为你做的。”他抱住一碗泡饭给她,入口时的温度刚刚好,虽然淡淡的,但心里却甜甜的。
1	幸福就是你起床出门前为我掖好的被角和那轻轻的一吻。
0	今天把腿伤了,呜呜呜呜~~~~好痛!!![泪]
0	明天开始、对自己、对家人、对朋友、对所有得罪的、没得罪的,说一句抱歉。最重要的对世界,对地球、山川、林海、河流、城市,说一句抱歉。我没有好好对你......🙏
1	我弟弟今天发工资了,让我想起我第一次发工资时的心情,真的很开心,3330¥,哈哈!永远不会忘记!(⊙_⊙)
0	第一次发现真的错了...如果如果一开始就不去招惹你是不是不会这样
1	生活就是逃亡不能坐以待毙
0	我肯定是我妈从垃圾桶里捡回来的。。。。
0	这年头,我不就戴了个眼镜蛮,也要在公交车上被那些家长用来教育小孩,[衰][衰]我还得假装没听见。。。[衰][衰]
0	对不起家人,我总是那么不懂事,惹你们生气。。。
1	做事总三分钟热度的我,却爱了你那么久,平常总健忘丢三落四的我,却把你记得那么清。
1	刚放学的小学生对同行的伙伴兴奋的说,我知道吗,我请他吃了一根五毛钱的冰棍,他竟然送给我一包六块钱的薯片!
0	一遍遍地发excel更新模板,我觉得我好像appstore[衰]
0	生活越来越二次元了。
0	当我想你的时候,我改想自己需要做点什么?
0	高考过后,想打暑期工,没找到,寂寞呀、空虚呀、无聊呀、心冷呀、、、
1	讲了一节课,然后让他们自己推荐自己的作文上讲台念。感觉他们挺有表现欲的。完全想不起,当年的自己在学校干了个啥[拜拜]“你们说看妈妈洗衣服很累,感觉很辛苦,然后你们就在旁边看着,也不帮忙?”“我家有洗衣机”感觉我与这个世界脱轨了[拜拜]“那小件衣服尽量自己洗”
0	,今天女朋友要回来了,很开心。
0	想讲个故事,话到嘴边,却怎么也讲不出。
1	上课时,快递电话,我很小声的接,快递哥哥也很小声的告诉我是宅急送,我笑喷。我说需要等一下,那哥说,没事儿,我等你。瞬间感动。记忆里,对我说我等你的貌似只有这位大哥了。[挖鼻屎][挖鼻屎]
0	背后讨论我的,竟有你。
1	放下一些事情会让自己活的更轻松。不管未来怎么样。我希望你们幸福,即使偶尔的小吵小闹~我亲爱的朋友,祝福你们。看到你们幸福,我会很开心很开心~[爱你][爱你][爱你]
1	哦天呐
1	嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☺
0	是该对你说,还是对自己说?
1	今日牛股推荐:000421南京中北和600816安信信托
1	----为什么一件好事的背后总跟着一件坏事?----那也比什么都没发生的强。
1	人真是一种奇怪的东西。我也是别扭的存在着。好想好好呢和伴喝酒哭诉,但是真呢已经哭都哭不出来了,而且也没人可以一起喝一杯了。[兔子]所以,明天还是美好,管不了了。真正的自己到底什么模样!
1	妈妈,你坐着吃饭吧,我不用坐,你上班辛苦了
1	你幸福是我最大的快乐,你快乐是我最大的拥有,你拥有是我最大的祝福。愿我们在冬末初春的季节,用我们的双手欢迎芬香的到来,用执着的心灵面对擦肩而过的朋友!热爱生活珍惜生命,以饱满的精神迎接太阳的笑脸,以温和的态度接纳黑夜的降临!抛开烦恼忧愁,让生活变得更精彩而画上最美的图片吧!
1	每次说好要开始努力学习但又被外界诸多诱导因素所中断其实是自己没有大的想去学习的欲望到头来收获到不尽人意的结果还要装出一副自己明明很努力却没有获得好结果的伤心样子
0	对于小孩学自己走路我是替自己悲哀还是替他们悲哀
0	后知后觉又过了一个秋后知后觉我该好好生活[拜拜]
0	伤不起啊!简直是伤不起!!!!绝望了,心灰意冷了![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	大清早失眠
0	对不起,我想道歉了,你能原谅吗?这样子我知道你心里也挺累的吧!看着表面你挺开心的,心里应该挺苦恼,挺纠结的吧!我知道都是我的原因,好好的两个人被我弄成了这个样子,真的想说一句对不起。。。。。以后不会了,真的!!!不过我也知道你看不到。。。。我只是让自己心里好受一点
1	幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽[哈哈][嘻嘻][做鬼脸]
1	小时候,妈妈我喜欢那条蕾丝裙,爸爸我喜欢那个遥控飞机,爷爷奶妈外公外婆我喜欢那盆红烧肉。情窦初开,怎么办,我好像喜欢上他了。长大后,喜欢的东西太多了怎么办。亲爱的,你最喜欢的应该是自己。
0	真的好久没见到你了'也有差不多一个月了吧'但我觉得好久好久'真的好想抱抱你。--李龙
1	我还就偏偏要给你证明了呢!我要让你看看我能坚持多久。先定七年吧。
0	我亲爱的外公,我不愿去想这是第几年你不在我们身边。但我却总能依稀看见你站在阳台上等我回家的样子。[心]今儿吃团圆饭,你得回来,你会回来,对嘛?[悲伤]
1	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]怒看美国队长2,我只想吼:黑寡妇嫁我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	最近是越来越讨厌巨蟹座的人的了
0	觉得自己好弱连腿那么短的泰迪都跑不过〜
0	我该如何去做?[失望]
0	我为了他把身上所有钱都拿了出来,他却还跟我藏钱。我看到他卡里还有三百,但他说我只有一百时,心都碎了。也许,人都得留点心眼的吧。。
1	这两年的日日夜夜你得到了什么又失去了什么,不满足再不要抱怨了,现在该是作出选择的时候,你的青春不应该是这么平淡无奇不是吗?靠自己的双手去创造,fighting!相信自己![耶][给力]
1	天气骤变从图书馆出来寒气似乎渗透进心里接到妈妈的电话她说“没有厚衣服就打个电话回家妈妈给你送过去”这样的一个电话真暖心今天是四六级倒计时100天读英语是需要坚持的事情天助自助者努力一定有回报
0	我上哪上班我有自己的决定,
1	如果回成都还有亲友留着一个榻榻米的房间给我住所以就这是有房一族能带给别人的
1	俺老师。有一次对全班训话,估计说话太激动了,上排假牙掉了下来。大家想笑又不敢笑.后来含着笑看到他把假牙又装了上去^^^^^^^
1	即使我过不去,但我也不喜欢你了,不喜欢了
1	中午睡了会觉,可踏实。不瞌睡啦
1	懒羊羊经典语录:“幸福就是吃饱了撑着睡觉”!
1	【奋斗】1。不要老是想做救世主,就算是救世主,也没必要去拯救世人。可怜之人,必有可恨之处,而且都是犹大2。不要轻易借钱给别人,借钱的人,许多都不想还钱3。要明白读过很多书的人不一定有很多知识,没上过学的人却不一定是文盲。
0	选择朋友
1	嘎嘎,今天刚注册了微博[江南style]
0	对中国的教师,从幼儿园到大学,彻底失望。而最大的悲哀在于明明觉得他们很恶心还不得不与他们接触,什么时候能改变这种状况啊!
0	发现自己还是好脆弱...一不小心都哭了...太善良了,所以总是有人欺负!
1	今晚虽错过了班级活动,但收获了满满的感动~天协的娃儿们,是你们让我今晚拥有无比美丽的心情~~也谢谢你们对我的肯定和支持~~天协会越来越好,以美好的心情结束今天、迎接更加美好的明天~~晚安、亲们!
1	还留着呢。
1	中午订餐,吉吉熊家,均价15元(单点),点了红烧牛腩,铁板煎鸡,菌菇什锦,招牌卤肉,一共61元。包装很好!!!米饭还加了黑米!!!菜品味道很好!!!送餐上门!!!送餐30分钟!!!
0	人一但开始比较彼此之间谁为另一个人付出的比较多,和思考一个“凭什么”的时候,就会变得很可怕。我每次一开始这么想的时候就会努力让自己停下来,但是有时候玻璃心一裂缝就尼玛收不住。
1	没有在冰天雪地里踟躅过的人,不会感到暧室轻衾的舒坦;没经历过饥饿煎熬的人,不知道温饱的含义;没有过殚精竭虑的人,不会有大彻大悟的淡然。富翁在席梦思床上辗转难眠,乞丐在街头睡的十分香甜。幸福在回望时又不断变幻,一个当初的忧伤可能是今天的幸福,今天的幸福也可能正是明天的惆怅。
0	思念是夜静更深的梦/是梦中突如其来的惊喜/夜愈深/梦愈清//思念是梦中醒来满脸的泪水/是拭着泪水的叹息/夜愈静/声愈重
0	一剪孤灯照空房,半眸寒雾对红妆,若问去复何时还,莫到白发两鬓苍。
1	那种友情,那种亲密,那种什么什么,都让我不可及。
1	不会遗漏任何人,迟早有一天它会找到你,会遇到属于自己的幸福。
0	像单身人士一年只有这么一次名正言顺的节日,买个东西居然都要用抢的!欺负人是不是?!要是那么会抢,还至于单身吗!!!
0	今天打篮球丢人啊〜[泪]这里有高手么?
1	终于到28号了
0	看到别人发好吃的,而我牙病犯了,现在还肿着,两天没怎么吃过东西............也没人管没人问............我现在特么的想报复涩会....................................
1	谁能把龙的繁体字打出来,我就认做他爹
1	在韩国感动无数人的一只阿拉斯加犬的故事
1	这是一个连宿管阿姨都懂得发光二极管的年代,你还怎么好意思不学习~[hold住]
0	如此残酷却又让人满怀希望
1	到头来我貌似喜欢哪儿都多过家[思考]
1	明天应聘噢
1	看电影《碧海情缘》,影片的结局让人难过,令笨笨想起了《冷山》~~~喜欢那片自由奔放的海~~~爱是永不止息~~~
1	安静的晚上,睡神来敲门
1	201314原计划没有实施成功,大宝贝对我的包容和宠爱已经是没有词可以形容的了,看了我一直想看的<泰囧>,吃了喜欢的爆米花,喝了我们的秘密<快乐柠檬>,感谢有你,201314,爱你一生一世!![心][心][心]
0	望伊人独立,怎奈何盼他。有情终不信,留我长叹息......
1	离去不是简单地转身,而是一辈子的幸福。。。。。。[转发]
0	我看到了你的小小世界。我是真的心疼你。我也心疼我自己。不过。我还是要说。我们都没有做错。所以。请不要难过。不要悲伤。
1	幸福就是我信了你,你却骗了我。
1	老婆。亲一口。mua晚安碎觉了~
1	喜欢不应该在意他身边有多少异性朋友喜欢不应该在乎付出是否和收获持平喜欢不应该霸道不应该啰嗦不应该做作喜欢就单纯的喜欢
1	不论做什么事,都不要一步步的降低自己的原则,更不要向原则妥协!
0	如果我明天就不去上班了说走就走去旅行后果会怎样..
1	前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来,聊得狠投缘,一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。-----在男孩向女孩要联系方式的时候,我删了微博。[困]
1	[围观]今天真开心[嘻嘻][good]
0	我们在寻找内心的温暖
1	在中国,从小到大应试考着各种试,做着统一事情,年轻一辈不回家就立法读书上大学工作寻伴侣组家庭日复一日活着然后在无聊中逝去,中国人的幸福。那我就是幸福的
1	我总是在理想和现实间徘徊,,但永远都输给了现实。。美丽的世界晚安[爱你][熊猫][太开心][做鬼脸][月亮]
1	青们,假期快乐哦!假期虽好,不要贪玩哦[嘻嘻]
0	你现在在郑州金水区,身旁的人不是我。
1	-生活就是巴巴喷涌而出的一刻她睡眼惺忪地说:我要上厕所于是乎恁咬咬牙:去吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][亲亲][亲亲][亲亲][太开心][太开心][太开心]
0	妈妈呀!为了一本杂志,跑了半个遂宁的报亭,但最后被告知卖完了,明天才有...我容易吗我!?
1	我相信,把这三个字紧握在拳头,数年后,你一定能拿回今天所失去的一切!
0	请原谅我不能经常顾及别人的感受我自己偶尔也会难受
0	清醒点迟早会被知道的绝对不可以有下次后悔能有什么用傻逼我是贱人没错我活该不被爱
0	幻想破灭
1	今天终于是补习班的最后一天了,好开心~【上课去了。。。
1	今晚这么晚没睡觉和姐姐聊了好多好多今晚自己被骂了好多次店里生意很好但就是被骂了我真的在哪里就想哭了当自己想哭的时候就抬头看天吧这样子就不会难过了自己是否真的那么差么很努力做很努力做好真的学到什么晚安陈建梅
1	运动员投篮,连续五次都没投中,教练骂道:“笨蛋,看我的!”教练投了五次也没中,说:“看见了吗?你刚才就是这样投的。
1	其实我多么想对你说:照顾好你的身体,可是现实告诉我那样显得太虚伪了
1	是周末自然醒后还能睡个回笼觉。。是看电影的时候收到安妈电话说安妞妞想我啦。。。
0	有时候我就不明白了,人呐,为什么有时候一转身就是永别。
0	有些好同学都让我给得罪了,剩下一些已经不联系。怎么混的,越来越不如意。面容逐渐的衰老,体重逐年上升,自己的综合竞争力越来的越低。还满是事情,难倒这就是命运对我无情的抛弃。我不想放弃。看到一句话,人生有两宝,身体健康和心未老,我怎么感觉这两天都已经离我而去呢。改变从穿衣开始。
1	1.总是管我的怪大叔。帮我买夜宵买早餐帮我补课教我做题甚至把自己家教的资料给我的大好人真朋友。年度最佳男闺蜜。不嫌弃我卖蠢的你要在二高好好加油啦。矮有时觉得你很龟毛然后我觉得你是30多岁的老男人一点也不像个小孩惹。真朋友一生一起走哟。矮有个人管我还是不错的。射射你哟。
1	如何描述可感动到你
1	三兄弟在森林里发现间木屋,桌上摆着喷香的饭菜。三人大吃起来,谁知屋主突然回来,那是个坏巫婆,见状挥舞魔杖对老大喊道:“敢偷喝老娘的酒!”于是老大被变成了酒桶。又对老二喊道“敢吃老娘的饭!”老二应声变成了一个饭桶。这时,在一旁吃着马肉的老三面如死灰,咬舌自尽了。转
0	又到了半热不热的时候让我想起刚到南京的时候也是半热不热我们擦着防晒为了军训,但是没有丝毫用途我们那时还没有和室友很熟我们还对这所学校充满好奇和骄傲可是现在我却想家了天气第一次这么的影响到我的心情也许真的是离家了缘故学校没有想象中的那样原来的激情也没有了现在度日如年浑浑噩噩。
0	以后少说话视情况办事!
1	有很多最震撼最感动的场景不及拍摄,也无意刻录翻版,楼下发枝裁叶的翠松绿枫,太子湾凝玉泼溅的泉水半明媚半忧伤的郁金香,高雄七夕节雨后初阳接天的彩虹鹊桥,微露清明列车窗外连片的莲蓉油菜花,钴蓝石墨色的江流岸堤斜索桥,去往青岛的某个黄昏地平线上缀着的紫红落日以及漫天的粉色油彩......
1	在那个能让自己说出“我愿意”的另一半出现之前,“单”是为了坦荡而执着地等待一份爱情。
1	幸福是回到家后敲门,而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。。。
0	快乐,难过都是讲好给自己听的故事
0	对于办singapore签证,一直很坎坷,刚开始是准备找旅行社代办,问了不少旅行社,答复都说要交押金,可我并不想交,问了领事馆后呢,说是不交,于是就决定自己去办。在出发前,得知有家旅行社是不收押金的,只是收费比领事馆贵了130,我当然不想多交,想想一来一回的车费,也就多几十,
1	那些所有背叛过的人,我不会为你伤心,不会因为爱情无法自拔,我会昂首挺胸地活着。看不惯你的虚荣和你的做作,看不惯你们丑陋的外表和邪恶的心灵。我会远走天边,在我自己的世界里,看不见你们的鬼魅。我永远不会祝福你们,我希望你们像星星毁灭的时候一样,没有踪迹,没有未来。
1	是的,我很喜欢这首歌,不仅因为好听,更因为在我心底深处,有个人,曾经喜欢听这首歌,这首歌藏着我对她高中所有的回忆,如今,各走一路,在很多时候又会想起你,也只是笑笑而已,希望,你能过的好。想想,那时候的我居然能纯情到这样,呵呵,过去式了。,只是偶尔会想起你而已。谢谢,再见了。
0	[浮云]突然觉得节操这东西要是有就是一直有的啊,你没节操并不是谁扒走了你的,从你意识到世界上还有节操这厮时,你就已经木有节操了啊,有木有
1	test,话题搜索改啦哈哈
0	在狂风骤雨中补考...尼玛劳资冷死了!
1	德国小组出线
1	与母亲同睡认真听她讲她的小时候她的感情。末了她说时间真的能冲淡一切忍不住想要给她一个拥抱
0	加燃油添加剂时,添加剂瓶子太小,不小心连瓶子一起掉邮箱里了,谁有什么好办法,帮帮我吧。[悲伤]
1	我不能呼吸了,宝贝,再见了,来世,我一定要做你老公!宝贝,亲爱的,傻丫头,再次用尽我今生所有的爱叫你,我爱你,比你爱我还要爱。女孩子的泪水似江水决堤,哭到来不及呼吸,她仰头向天,紧闭着双眼发出撕心裂肺的呼喊:亲爱的,下辈子我还做你的老婆,我再也不会关机了
0	我的字典里没有学习这五个字而且我唯一的才艺是骂人
0	等你短发齐眉,你也不会回到我身边了。你给的温柔让我念念不忘、你给的伤痛让我久久不愈、我想你
1	【能让你一天比一天更快乐的11件事】有11种方法可让我们的心情更愉快,并且这些方法都是得到科学研究验证:1,多锻炼。2,增加睡眠时间。3,减少通勤时间。4,多和朋友家人在一起。5,帮助他人。7,多微笑会减轻痛苦。8,计划一次旅行。9,欣赏音乐。10,心怀感恩。11,慢慢变老。
1	我深刻知道你是我那个不可能的人于是我绝对不会放任自己这样对你怀有异样的情愫或早或晚我会庆幸没有喜欢上你对于我可能喜欢你这件事儿我会一直保持否定的态度因为喜欢你只是我让我觉得难受又憋屈再见我的不可能
0	对不起,是我无能,只懂得上班,不懂得带个女朋友回家!对不起,是我出身草根,彻彻底底是农家的孩子。对不起,是我太自私,联系暗恋三年,却不曾告诉你,我爱你!对不起,是我太笨,用了二十三年,也没能把自己变勇敢!
0	就是两天没洗澡的人看着天在下着暴雨,自来水管却没有一滴水......
1	期望能在我最好的年华里遇到你,我的爱人,亲爱的我很想和你谈我人生的第一场恋爱,我知道最近握有点胖了,为了能让你遇到最美的我,我决定从今天开始锻炼身体!减肥!
0	像我这种偏科生,未来根本不用纠结在择文选理的问题上。[蜡烛]
0	心里好乱,好麻烦,感觉整个人都不好了[委屈][委屈][委屈]
1	离你越来越远了,离北京越来越近了,放心,不在你身边,我会更坚强,爱你!
0	今天夜跑直接跑掉20元。
1	刚织一条围脖就引来几个僵尸转发......这种夜以继日的工作热情,让我说什么好呢?
0	身正不怕影子斜!
0	梦里,看着你苍老的脸,和你笑着笑着,就哭了,哭着哭着就醒了,只是醒来后眼泪就一发不可收拾的不停的流,爷爷,你还好吗?天堂冷吗?这是你去另一个世界后我在梦里第一次看见你清晰的面容,这是我第一次在梦里看见你对着我笑,爷爷,是不是你已经原谅了我当初没有见你最后一面?爷爷,我想念你
0	心中。。。。。
0	今日心情不好冷雨打红警输了
0	我脾气不好
1	两个小死孩又要被消费噜,这才是真的要点蜡烛的地方鸭啾咪。
1	打着伞都被淋成狗!!!!!!!!!!!!以后下雨我难道要用塑料膜把自己包起来吗!!!!!!!!
0	多希望这一切只是场恶作剧好知道我有多爱你
1	那段时间,喉咙痛,天天含着含片,以求舒服。后找领导报销药费,心想不就签个字,也含着含片去了。领导关心,问我怎么了,低头一张口,呼的一声,含片从嘴而出......
0	我现在才发现,过去我曾经深深地爱过你,滔滔不绝地我从未说过我爱你~写这个不是为了拴住从前,而是释放你,也释放我自己~祝一切安好~
1	今天你送我回家,是多么幸福的一件事啊,我感受到了你想与我一辈子的决心
1	一起出去玩然后吃宵夜觉得开心
0	有时候夜里想点事,想想就心疼。
1	这几天忙于奔命,太累了,可是觉得自己越来越适应了,还是喜欢一个人呆着,可是很难有大把时间留给自己~晚上桌球的时候,听着小女孩说爸爸一百天不准打桌球,一百天不准打麻将,一百天'。。。旁边有人说你忘了告诉你爸爸不能吃饭了,小孩说我讨厌那个叔叔,真的有被孩子可爱和天真感动到~
0	有时美人难过英雄关
1	发现一大土豪被她瞬间倾倒![做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	6.22清晨五点,宁波,江南一品小区,六岁男童坠楼身亡,警察到现场后两小时家属还没在现场出现!几天前的清晨,这个男孩曾在阳台哭喊“妈妈回来”近两个小时。。。未成年人是我们法律保护的盲区,如果他的至亲不能承担保护与抚养的职责,我们的国家该怎么办??!!该怎么办??!!悲怆的怒吼
1	坚强勇敢[爱你]
1	欣欣感动了,今天想起昨天你的那些话,感动了
1	白瘦学
1	喜欢自己写点微博的人,大男人胸襟,小女人情怀,点点滴滴,把发现和感触都变成文字,简单的生活变得那么丰富,有趣,幸福就那么不经意地满满地溢了出来......
1	路边停一车,车上有一车贴;上书八个大字:”招手即停,只限美女”[笑哈哈][偷乐]
0	回家进入3天倒计时,武汉的小伙伴要离开一段时间了,邯郸的小伙伴等着我啊
1	好朋友的周六
1	突然觉得我只是一个人/有点孤单浅浅的忧郁/我不知道明天会不会很美丽/今天日记空白没有关系/不必每件事情都在意/不想工作/不想困扰自己/不必刻意想你/该是我的总会来/就算挑战/我不走开/一点点你的微笑/已让我觉得温暖/我还不懂坚持/正好让我/学会去爱/不够勇敢/但还是要相信/相信感觉/相信简单
0	心里的委屈只有自己知道,却从不敢鼓起勇气跟爸妈说,怕他们担心,怕他们觉得我好傻,只能自己扛着。爸妈,我对不起你们,但是我永远爱你们。路是我自己选的,跪着我也得走完。
0	估计是喂小鱼吃奶凉了胃,昨晚起来吐了四遍,觉得胃都要被吐出来了!然后就是全身肌肉酸痛,四肢无力...本来决定今天去学校的,昨天收的卷子都没带回来,这下好咯,计划全乱了...[汗]下个星期四月调考,我可要好好加油才行啊!
0	那年,我对不起你,一直未被原谅,一直没有联系,一直就这样淡了。[泪][泪][泪]新年了,默默祝福你,祝福所以的亲朋好友。
1	我昨天因为感冒,8点45就躺平,9点准时睡着。7点准时自然醒,醒了刷了刷pad更了两章。
0	我终于也神奇了一把。刚到站火车刚开。无奈之下去改签票吧...我的神阿,改签口人比售票口还多!我神阿,听吧,就听见说我的车没赶上改签一下;我来晚了车刚开改签一下;下雨了太堵我没赶上车正改签呢。。一个人最少也五分钟。神,我排改签排了一个多小时诶!排到结果最早一班车下午4点哦
1	要是你在就好了
1	每当一家人在一起忙碌的时候,不管再累,也觉得很幸福
0	难道我真的一点退路都没有了吗??
0	从此没脾气,失去生气的权利。
1	简单的幸福和快乐,就是你陪我一起跨年。
1	明天真真要开始发力啦[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]消灭考试,消灭恐惧。
0	和你一起的教堂也没了,平安夜要去哪里呢。
1	渣1自言自语说『我也算挺拼了吧?但是真的累了...接下来要怎么办...』这个瞬间渣2摸了摸对方头发感叹『蛮可爱的嘛你』渣1回道『“可爱”可是写做“应该去爱”哦(可爱いって“爱す可し”て书くんてすよ)』这段真是经典挚爱狗血虐max
0	好多直男都认为同性恋是一种娘的行为。我给他们说米勒是个g,“放屁,他那么男人,肌肉那么多!”[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	电视里问这世界有什么是真实?不知道。的确有些是真实的吧!我小时候应该能很快说出答案的,现在却只能说不知道。有什么能那么真实呢?眼睛看到的可能是假象,耳朵听到的、手触摸到的、鼻子嗅到的可能都是幻觉,心感受到的可能是错觉。真羡慕小孩,长大之后我好像都已经快失去了说出真与假的能力。
0	2012---明年的今天一定会不一样!
1	爱你我管不了是祸未想过是为何能爱着你苦也未去躲[心]
1	生命中总是穿杂未经彩排就上演的悲欢离合的泡沫剧。我没有想到最终给我最大感动的人是你。午安。[一路祝福,祈福高考]
0	一下雨就堵车,还来不及看对面是不是小七哥哥的车就被人群挤上车了。。。[挖鼻屎]
0	我知道我让我爸很失望、我的无意识的行为已经让他受伤了、、我也讨厌这样的我自己。我也想改。。可是我改不了。真的很讨厌这样的自己、看着我爸对我的无奈、我想我是怎么改变了原来爸爸对我的宠。
1	是我至今喜欢一遍又一遍重温的电视剧,向南抽着中南海和华子陆涛捅着台球,他们喊友谊万岁,生命的意义,不要为、为了什么去干杯,以至于我在看这部剧时总觉得他们在我眼前活灵活现的讲对白,太真实!于是我跟着米莱爱陆涛,跟着杨晓芸后悔,石康把他心里的乌托邦表达的让我很是感动、[月亮]
1	嘻嘻晚上烧退,第一次完整地背完一首诗《鹅》,又唱了《小兔子乖乖》,还说了完整版的小白兔白又白的童谣,喝完奶就睡觉了,睡的呼噜直打的。结果刚才又都吐了,看来还是没有完全好啊!
1	终于开暖气了
1	万户侯,把自己的理想当做奋斗的目标,尽管不太现实。因为会告诉自己,我一定要实现自己理想不然这辈子没乐趣会后悔。这应该是大家内心所想的,也是陆涛所想的。但我们的理想往往跟剧中的一样,不那么现实。总会吵着:我要什么我要什么。但我们的理想不应该让别人来买单。当我们讨厌剧中角色的
1	别人的爱情..好甜蜜
0	弟弟,对不起,因为我你才在年三十回家,我很内疚,如果能回到当初,我会是另一个选择。妈妈,对不起,因为我你忍受和爸爸不能团年之苦,帮弟媳照顾孩子。对不起,对不起。
1	泳池里尽是小朋友们的欢笑声他们无忧无虑快长大吧孩子们再过几年姐姐就能看到你们因为被拒绝被劈腿吵架分手等各种感情问题心被剜成渣儿的样子了
0	一大早疼的死去活来...去检查居然是肾结石....受得了???....问题是马上就好了...23333...我乃小强也?
0	大半晚上为难你们了~[悲伤][悲伤]谢谢~[爱你][爱你]谢谢没睡的夜猫子们~被凶的感觉[哼]真是~不重视我,难过~[悲伤]再见~[打脸]不睡晚安~太吓人[黑线]危险
0	每个人都不能如意,世界就这么公平
0	各位亲们,我最近工作稍忙,有事可以加我的微信号xifang0421我会第一时间复回你们,么么哒!![亲亲][亲亲]
0	时间是个盛大的玻璃容器,任何事情都可以被它毫无保留的收纳。往事与心情越是年长日久地暌违,最初身影便会在五经六纬里走失。一如当年你游弋于字句的长河,去追寻自己的影,一并将悲喜在句读里沉潜,最终,披得一身沧桑与世尘急急上岸。
1	一伯伯打算撮合我和他95年的小孩订婚...要我啃嫩草哈哈哈...
1	妈妈说勉强自己的事就不要做别受委屈[哈哈]晚安坚持一下
0	你说分开才会有思念,我不懂得逻辑学。
0	最近是很流行已读是不是[鄙视]
0	想着不美丽的回忆,心好痛,不觉泪流满面
0	[可怜]时间真的是把无情的刀,把原本可以称兄道弟的人变成路人甲乙丙,当你还没来的及悲伤,你又要投入到新的生活里,去为了那所谓的梦想去努力,最后你就变得无奈,一切也就觉得那么顺其自然了。[泪]
1	爱你想你。内谁。[亲亲][亲亲]
1	今天开始只相信一句话:这个肩膀靠的住!
1	其实也怪不了别人,谁叫自己那么懒。。。既然想得到就要付出!
0	嗯好久没见你了下班打开门你正在门后等着我上班的地铁里想到梦中的你的脸还是忍不住笑了我很想你
0	我没想过你会出现在我面前,我以为我忘记了放下了不爱了,可当你真正站在面前的那一秒彻底崩溃,我承认我输了,而且莫名想哭,
0	不开心的事加一了,接踵而来的麻烦一下子击破了这几天负能量满心的心。以为不会哭。。却一下子眼眶通通湿润。
0	永远不要对我说那三个字,这点痴情我还给得起。。
1	分体式智能座便器:自动洗屁股
0	脑袋瓜子想的不多。想的全是我想的人。[爱你][心][心]
0	不知道现在的你可是会想念我
0	今天在家只陪家人哪都不去,嘿嘿,奶奶你身体一定要健康,你是全家的依靠。,
1	等飞姐结婚的时候,我会拍着他老公的肩膀告诉他:娶了飞姐,你小子享福了。
0	[拜拜][拜拜][拜拜]
1	安宁之乐五胜刺激之乐:更长久、更安全、更健康、更清洁、更平静。
0	哭不哭不在于眼泪的多少,而在于是不是你自己最真实的感受。
0	倒霉!!!!!!
1	少年时的我们看到的都是爱情,青年时的我们看到的都是困惑,在中年时的我们看到的就只能是生活。
1	每次看到益达的广告,这是你的益达,这是你的益达,尼玛,我就想到两个小偷在分赃,这是你的一沓,这是你的一沓!
0	选错了人,或者是怀有不该有的期待。
0	今天想要和我亲爱的妈咪说声对不起我之前不应该那样对您即使很生气我知道你都是为我好可我却伤了一颗做母亲的心你也只是想知道我的情况我却对您大吼大叫我最最敬爱的母亲大人女儿在这里请罪了
0	让自己好过点没人在乎你的眼泪。
0	一想到回家后见不到赵小越了就忧桑......[囧]
0	弄个瓶子装了瓶开水放腿上暖手结果盖子没盖好起身的时候撒了好多水撒裤裆上嗷正中间妈蛋可以再霉一点[泪][泪]全湿了
1	走自己的路,让别人去说吧,自己快乐就好。
1	当一个人跟你说他喜欢过某某某,然后你心里就开始各种不舒服,这样子是不是就证明你开始真的喜欢上他了?
1	闺蜜带着三岁儿子来探班,小家伙刚学识字兴趣很浓,看见科室牌子大声念:儿科,肉科(内科)大伙笑翻了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][可爱][可爱]
1	谈何容易
1	昨天问一炒股朋友:最近股市暴跌了,睡眠怎样?他说:托端娜尔西番莲的福,像婴儿般睡眠。我说:不愧是高手!这都能睡得着!他沉默半晌道:半夜经常醒来哭一会再睡。
1	【七彩头发】西班牙奥多维尔有—名叫洛奇的小男孩,生下来,就长着红、蓝、黄、绿、黑、棕、紫等七彩头发。—位美国巨商看到小洛奇的七彩头发后,大为惊讶,他愿意以八十万美元的代价,买下洛奇十六岁前的长发,要求他从现在起不再剪发。小洛奇为何会长出—头美丽的彩发?
1	最感动的就是你一天不差每天给我留晚安留了半年多
0	为什么写的文老是过不了,为什么,为、什、么,,
1	好壮观,经过两个挤破头的花店,又碰到一个面包车,哗啦门一开,跳下四五个抠脚大汉,叼着烟,撒着拖鞋,每人怀抱一束红玫瑰,用蓝紫色皱纹纸包着,接受着路人的艳羡目光,走进了不同的写字楼,为本城少女/妇女又送去了一份关怀一份爱。
1	我不知道幸福是什么。然后我拼命在追。可是失去的越来越多了。可我还是不幸福。
0	过几天会变冷,你懂得。可不能生病咯。
1	"你住史各庄么?""不,我住杨家庄""你肿么不住高老庄。""我也想,没那福气。"
1	大家国庆假期要过的快乐啊,
0	嗯打火机没气就算了刚找到打火机刚抽一口就被妈妈拍了肩膀趴在阳台动弹不了
1	我找不到,到不了,你所谓的爱情。
1	走在路上突然一男的从背后扑过来抱到我说"小雨我终于找到你了!"那一刹那吓尿了!!受迫害妄想症瞬间启动觉得他会用喷了安眠药的毛巾捂住我。。觉得自己太幸运了呢多亏那人没下手[衰][衰][衰]
1	一辈子开心的事莫过于家庭幸福朋友陪伴事业顺利情感稳定天天开心
0	有人对于一份爱的执着,为其生、为其死;有人对一份无望的爱执着,被其迫害与毁灭。在这大浪潮里,对你无望的爱作出回应就如同饮鸩止渴慢慢走向毁灭
0	今天天居然做了件错事[泪],作业本被没收了不知道啥时候要的回来,55555····【泪奔中
0	你该是一个什么样的人???
1	父母予我生命,你来带我生活。
1	冬天天冷,有些人手很凉,出门喜欢往手里哈两口热气。后来,我们把这些人称为“哈哈党”
1	我表妹小学三年级,玩ipadmini,用三星手机,穿几百元的童靴,但我发现她时常感到不快乐,一个人落寞地玩着;离我家不远一面馆老板小女儿,虽然穿得不整洁,也没有手机电脑,甚至很稀罕一盒伊利酸奶,但我常看到她放声大笑,在大街上与小朋友放肆地打闹追逐,我真的感觉,她比我表妹快乐。
1	一夜未睡。我为我感动。
1	就在你的身边你要学着珍惜
1	几个女人本性欢,相聚一起无不谈。只因彼此心相合,嘻笑身斜手抱肩。
0	那个。。我今天刷手机。。于是不小心刷掉了我的微信。。于是。。那个由于现在无法验证国内的手机号所以果断悲剧了。所以,我申请了新号。。大家请来加我简直要哭了
1	小琴奶奶一句'给你买好吃的',rara就跟我说'byebye'安然跟着走了,我严肃告诉他不能跟家人以外的人走,有想吃的告诉爸爸妈妈就行!下午,在水游城,给rara买了面包还有吸吸乐,随着整点喷泉打节奏快乐跳舞的rara时不时再咬一大口牛角面包,简单的快乐让我和小臭有感:为了rara快乐,我们愿意!
1	那个人,正在跟我学字呢?知道第一次写的什么字么?金万皙三个字。
0	好多女的都是锥子脸大眼睛,审美疲劳,
0	每个人都捏着脾气固守着倔强把持着僵局不撒手也不回头。
1	早起如期改完稿件,开心;出门晚却没有迟到,庆幸;焦虑一天没突破却有人安慰慢慢来,感动;身上突发疹子,问小妹还收到婶子问询,温暖;回家有房东姐姐做好的饭菜,还能难得吹空调,幸福!
1	不知道有多久没有一个人窝在床上默默的翻着各种空间微博不说话只是默默的一直看着嘴角挂着笑好似开出了花看着你幸福真好―银凌o2013.10.22
0	一大早起来还没说话,就让我去买过年用的东西。早知道我就继续睡觉了。哎,早起不容易,晚起也不容易啊。。。
1	对于婚后的人来说,婆婆把自己当亲闺女,一家人快乐的盼着宝宝出生。这是女人的幸福。男人呢?媳妇把自己的妈当亲妈一样照顾,听这自己的孩子叫爸。事业有成,为你们撑起这个家。
1	好累不想写作业,趴在电脑前好久了。想想你我要和你考一个大学!!
1	唔......我觉得其中一种表达方式是:一个人的微博从最开始的只有自己,到后来里面开始出现你的名字,再然后三不两句的开始写你,到最后变成每条内容都有你。很幸福,不是吗?
1	小时候总以为电视里亲亲就会有baby
1	今晚早早的洗完澡躺在床上玩手机
0	夜晚的最后一通电话他哭了我现在才知道他是在乎我的我真傻对不起以后我会好好保护你我不会再让你掉一滴眼泪傻瓜这是你第一次哭的这么桑心我会让它成为最后一次
1	今天穿了尖头鞋,他蹲着说,这个鞋很漂亮,但是脚夹不夹。从客厅回卧室他会把走廊的灯打开,他怕我看不见摔倒。早上我想懒床,他起的比我早,踩着板凳收了衣服,折了他能折的,并且分类放好!玩了一天腰疼的不行,他帮忙踩完腰才睡觉!
1	我过啦我过啦哈哈哈
0	一个在北遇西一个在分手合约的节奏。同病相怜的两个孩子[哼]
1	不管有事没事,我都喜欢把屏幕停留在你的空间,你的微博...不管你有没更新心情,我都会每天去浏览你空间,微博...每天都不会改变,只因爱你...
1	无论时光流逝空间转移,无论青葱岁月两鬓斑白,跨越时空穿越生死,你永远是我唯一的爱。——时间旅行者的妻子。
1	睡到自然醒吃成餐前饿便得腹中空跑出内腓肽阅饱人间态用尽思才力省悟万事空
1	明天开始高考模式[奥特曼]
0	忘了外公离开多久了,感觉好像还是不久前的事情。
1	我爹有一个特别牛掰的技能,就是能够在我和我妈我姐外出洗澡时准确估计时间然后去接我们,前后误差不超过半分钟,实属拿放大镜找到的少数闪光点之一
1	有时候只愿听你唱完一首歌,在所有人是已非的景色里,我最喜欢你。
0	为毛我的英语这么菜,可是,我仍不想好好学习英语。。
1	周围有没有那种让你打心眼里巴不得他们赶紧把彼此前任了的情侣
0	今天工作上不爽够烦心了,现在又来感冒,真是背时
0	有五种动物:老虎,猴子,孔雀,大象和狗,你到一个从为到过的原始森林里探险,带着这五种动物,一路上险境重重,你不可能将它们带到最后,你不得不将它们一一放弃,你会按什么样的顺序放弃呢?
1	只有平凡的人生才是真正的人生。只有人生中有劳动有欢乐,有好景有工作,人生中找到了生活的意义才是幸福。一琥珀39早上好!
0	从你的语气中,我唯一感受到的是你发自内心的冷漠。
1	哇我也有自己的二维码啦!
0	又是一个不眠夜,创意走起来。我很期待。。。。。。
0	一到十点多,她就拔网线。[泪][泪][泪]
1	喝碳酸的时候能听见瓶子里啪嗒的声音就好像心里烟花盛开一样啪嗒啪嗒啪嗒
1	"爱一个混蛋就会变得混蛋,爱一个傻逼就会变得傻逼,爱一个很棒的人就会变得越来越棒,爱人就是你对这个世界的一种终极抉择,很多时候,爱上一个什么样的人比我们自己原来是个什么样的人更重要。"
0	想你了'我还可以再抱你嘛""--李龙
0	像此刻的风/骤然吹起/我要抱着你/坐在酒杯中
1	每次听到张国荣的奇迹都会落泪“多少辛酸不可告人,多少光阴都只有等”
1	每一次选择都必须是一次超越,否则就不要选择;每一次放弃都必须是一次升华,否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗实现理想,所以选择放弃意味着我们还要更加完美,有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧,缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗,人生才更精彩,生活才更充实
0	从来没发过这么狠的誓
0	最悲剧的是和你非常相爱的人,因为一个误会,对你说我从来没有爱过你。这是如此的悲剧。
1	对,我以后的男人就要像张欣一样,我一说我喜欢的优盘不见了,他就让我在京东选一个然后把学校地址也告诉他。太感动。
0	总是忍不住大晚上给自己做好吃的心塞[拜拜]我需要一个男朋友帮助自己控制饮食[呵呵]
1	真是年龄越大越容易感动。听着奶奶唠唠叨叨抱怨记性越来越不好的爷爷的糗事,愈发觉得刹那的“怦然”真的比不过细水长流的浪漫。只希望,等我们头发花白牙齿掉光,仍然可以手牵着手一起漫步在美好的时光中。[心]
1	东方卫视妈妈咪呀,—对60多岁的北大荒知青深情对唱,超越音乐~总在不经意间被感动着
1	幸福,是一种感受,更是一种境界。生活是个万花筒。酸甜苦辣尽藏其中。人生,到底还是活一回心境。看重者心苦,看轻者洒脱;执着者迷,了悟者空;多欲者劳累,无欲者清闲。心淡了,幸福就多了。早安寒冷的北京[呵呵]
1	如何能让我感动你明明沉睡都可望到你到老了也许通通不记起能同偕白头我太有福气。
0	对不起我自己为一个不爱我的男人碎了心流干了泪。心老是不听话我该怎么办?放弃/继续。老公请多爱我一点吧!
0	亲爱的,你可知我有多么思念你~
1	2逼傻逼地在这装逼的世界里风生水起!!!!!我们是土鳖,为成为土豪而努力!!!!!
0	我到底干了什么!!!!!我到底发了什么莫名火阿!!!!!都是我的错现在是千古罪人了!!!!!拜托你以后不要这么冲动好不好阿小李哥!!!!!
1	今天历史聚餐老师竟然让我们喝酒
0	梦中,再次梦见爸爸妈妈[泪]醒来情绪又一次不高[泪]梦中遇事儿的第一反应就是找爸爸[泪]或许是昨天的课题「rememberyourtime」给唤起的心底的依赖。。。inmyheart,yourarealwaymyhero.iloveyoueverandforever.[心]
1	同学第二次买彩票竟然就中了!还是不算小奖!十二万呐!我啥时候有这好运啊
0	为何在游荡里在游玩里突然便老去谈好一个事情可以兑现时你又已安睡
0	漫漫的等待,了无尽头,等到心都碎了的那一天,你终于明白,等待是与人无尤的。谁让你等?不是你如此沉迷的爱着的那个人,而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。
0	一次不忠百次不用[失望]
0	约人难,难于上青天。噫吁兮,宅乎死哉。
1	你们的时间很有限,不要将它们浪费在重复其他人的生活上。不要被教条束缚,那意味着你和其他人思考的结果一起生活。不要被其他人喧嚣的观点掩盖你内心的声音。还有最重要的是,你要有勇气去听从你直觉和心灵的指示——它们在某种程度上知道你想要成为什么样子。乔布斯早安!
0	调了坐位,我不想说这是巧合。
0	我真的很难过。
0	对不起,我错怪你了。我不该冲动的切断与你的所有联系,我不知道你母亲出车祸了。对不起!
1	今晚和爸妈通了半个多小时的电话,我想我又可以燃烧斗志了,加油加油加油![拳头][拳头]
1	要是每天做卷子都有今天的效率和正确率我做梦都会笑醒啦[哈哈][哈哈][哈哈]好了,宵夜走起~
1	......早安!
1	关于未来我不知道。我只是想要幸福。[委屈]
1	就是有床垫睡。。。终于不用睡地板了。。。。[ppb鼓掌]
1	幸福就是看好看的电视剧,听好听的歌,吃好吃的东西,睡安稳的觉,和熟悉的朋友开飞车,
1	其实爱有很多方式,你的方式只是一种。有时候不是对方不爱你。而是你没有理解他爱你的方式。
1	从腊月二十四手机坏掉以后,到今天才是我最爽的一天,因为......手机修好了!哈哈哈哈
1	蔡健雅mylittleairport方大同secretofmyheartあの日タイムマシンsayyourname
1	牛爷爷剪头发了,年轻了耶!蒽,他讲哪个题了哦?
1	看了会儿比赛录像,突然灵机一动,那天教练讲得双打站位要领突然融会贯通了,接着就等周末去实践检验了
0	有一股哦深深的不满意,太失望了,对自己太失望了,为啥我总是追求啥总是不能让我满意??这个问题至今仍然是个迷,求破解,求点拨,求各种方法。。[失望][生病][可怜][委屈][害羞][悲伤][伤心]
1	有的人对幸福熟视无睹;有的人对幸福习以为常;有的人对幸福梦寐以求;有的人对幸福求之不得,幸福是我们每个人永不疲倦的追求。但,只要不把幸福的期望值提得高不可及,只要不把自己的幸福建立在别人痛苦之上。以一种平凡的心态求之,就会发现,幸福,其实就在俯仰之间;幸福其实就在你我身旁
1	【快乐定义】抛弃所有的灰暗,看自己生活中积极的部分,感恩自己拥有的东西的人,人生就是快乐!
1	是绿色的吗
0	:为毛啊,这是为毛,全城停电,有木有搞错啊,全城一片呜漆痲黑。
0	唯一亮点是有个长得还挺可爱的男孩来参赛,他男朋友陪着他。
1	幸福是什么?现实中人与人之间理解各异,但大方向是一致的:儿童有欢笑,学生学业好,工人高工效,农民五谷丰,经商生意忙!然而古人言,人心欲望大无边,做了皇帝又想当神仙。只有思想放的开,才能知足常乐,幸福感自然而生。做人诚心以待,事业鞠躬尽瘁,家庭和谐欢悦,就是幸福之人
1	加班结束,当日事,当日闭,睡个好觉!
0	越看越觉得前途渺茫。。听到上届被问的问题更觉得我必然完蛋了。。
0	我祈祷我能变成一把伞,遮风挡雨,让你们都生活在阳光下☀。我是不合格的,一直不合格。
0	超支不让买东西神马的好讨厌啊~~[生病][泪流满面]
0	今天一天心情不怎么爽,早起开会被批斗,中午睡觉该死的高跟鞋又再次响起,在宿舍穿毛线的高跟鞋,真是的,烦死了。老妈最近失眠,揪心,好想回家看看她啊。最近手头的事情真心烦恼,3天写3个月的计划书,还是以周为单位,直接灭了我吧,我还要写3万字的论文,啊啊啊啊啊
1	马不停蹄的又看了一遍这电视剧,一遍与一遍的感触果然是不一样。从一开始的帅哥美女到富二官二再到真正的奋斗。真不是一下能观察到的。我们经常调侃作为富二官二结合体的陆涛哪来的奋斗全是老爹给的全是失败的痕迹。但也许是导演故意让我们看到未来的自己。刚走出校门,意气风发,粪土当年——
1	快乐就象火炉上的茶壶、屁股烧得红红的,仍然轻松的吹着口哨~
0	[泪][泪][泪][生病][生病][生病][可怜][可怜][可怜][失望][失望][失望][悲伤][悲伤][悲伤]唉...[悲伤][悲伤][悲伤]真桑心...[悲伤][悲伤][悲伤]
1	冬至,黑夜最长的夜里,就像三年前的夏日的某个雨季,我似乎看到,一个善良美丽憨态可掬的背影
0	艾玛......什么时候v认证还要两个互粉橙v了!(╯‵□′)╯(┴─┴去年我认证的时候还不用呢!算了,小号直接申请达人图标吧。
1	今天在蛋糕店见到一个男人捧了一束花,买了一个蛋糕.........哇哇!接下来会发生什么??!好浪漫啊,以后我也希望我的那个“他”这样!谁不想呢?......
0	不敢想像,一个人忍着伤痛对自己最爱的人说别担心该有多么的悲凉
0	人的一生中,要学会善良,善待他人,这样可以让人生走得更远;善待自己,可以让生命活得滋润。无论是善待谁,其实都是温暖在流转,都是爱在延宕,最终,施及别人,惠泽自身。
0	早上三节课后做完眼保健操去操场做广播操的日子
1	喜欢一个人,真的可以卑微到在尘埃里开出花来。s先生,我喜欢你好久好久了,比很久还要久,现在我还会继续喜欢你,我依旧还是小尘埃。
0	我等你
0	谢谢你的好。我不需要。
0	[泪]感觉自己特别没用。什么事都无法做好。
0	成了废人1月2月要好好过...每天活得很自残...
1	今年生日特快乐;几个朋友把酒唱。猪娃下了十几个;结果全都冻死了。《祝大家国庆节快乐》
1	今天晚上太浪了。再看会儿小说就睡。明天醒来就能拿到通知书。说不定还能截住送快信的小哥,给他一个热切的木嘛午安吻。😝😘😘😘
1	赞神太多你们够了
0	一下子把你们的照片给删了[抓狂]
1	自己都不想过有人给我祝福真
0	去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。《生查子元夕》欧阳修祝各位至爱亲朋元宵节快乐。。。。。。
1	中午请室友吃完饭后,她们非要我一个人回寝室,我觉得好莫名奇妙诶。等她们回来后才知道,原来她们给我买生日礼物去了。好感动...
1	今天最开心的事,除了那么好吃的饭菜(很厚脸皮的打包了还),是和两个久闻大名的精灵共度的美好时光
0	不知道自己该怎么办
1	奋斗就是能在类里斗!
0	想做自己,不就是寻求自由。自由,在找到某个目标并朝着不断前进,然后达到之后,才能叫做自由。
1	刚出卫生间门,麻麻和我说:你今天洗澡霸占洗手间一共花了53分钟![拜拜][拜拜][拜拜]
1	有强迫症回来一定要把微博全部浏览完才愿意去洗漱,最后一天和朋友们一起过很开心,就是玩的有点脱好累。一会还要思考2012一整年都干了啥顺便憧憬一下2013,和林总视频,补看江苏卫视,还想把樱花乱也看了,这简直太忙碌了!微博上一片喜气和愿景,短信也是喜洋洋的祝福,2013一定是开心的一年。
1	生活中,美好的事物太多,很难让我拿出时间去注意到那些不好的事物;所以,想要快乐,就要学会如何找寻那些让我们快乐的事物;行走在旅行的途中,也是如此,就好似行者们一直重复的那句话“身在地狱,眼在天堂”;生活中,都被自己心中的那个小我的“先入为主”思想束缚了住了,无法感受更多;
1	奋斗者可能会孤单但绝不会寂寞!
0	是的,只要静下来就难过!如果能按照想的去做就好了!为什么???特别难过!【2014.12.27】
0	是不是脸大的人自拍都喜欢用手捂着半边脸,或者只拍一半的脸?
1	其实,在哪里倒数、在哪里过年、在哪里庆祝,都不重要,重要的是和爸爸在一起。无论何时何地,只要一家人在一起就是[亲亲]2313,你好!
1	就是在我不情愿地起床穿衣服带着没写完的作业去上课时,发现记错了时间,竟然还可以再呆上一小时[哈哈][哈哈]
1	我们觉得不快乐,是因为我们追求的不是“幸福”,而是“要比别人幸福”。
0	我喜欢时间带给我生活慢慢在变化的感觉也讨厌这种感觉所让我失去重要的值得的而后悔留下的遗憾
0	眼不见为净,耳不听为清。
1	发现越来越喜欢苏打绿的歌了,还有他独特的声音。[音乐]
1	不是每个人都能让你拖到现在的。晚安。
0	4班!准备好没?都不知道好不好滴~~
1	哈哈哈突然有感xdd好像懂又有点乱
1	我们一生的时光都是在编织着故事,人生本就是一个故事与另一个故事的串织,而要想过得快乐和幸福,其实也很简单,就是敞开自己的心房,给予别人无私的温暖,学会用温暖的丝线来编织人生的故事,那么每个故事都会温馨而美丽,而故事的主角——我们一定会成为一个幸福、快乐的人!
0	啊哒哒,左脚又出水泡了好疼好疼啊!!然后我又迷路了......
1	[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
0	脸圆死了,我的妈啊😢😢😢
1	老里八朝,由一只母尼了母路高斗走路,一只样别斗抱古来,母尼就跳到下丝到里气,就鲁了只节了牙头,门子门伊为撒,伊港:嘘,伐要响,吾册那板色特伊!
1	今天的夜晚格外的黑
1	他就是这样一个人不愿说明但内心又有着无法平息的挣扎如此抗拒被揭晓却又期待你去迎合他抚平他
0	如果我能做到做过的题都对就好了[生病][失望]
1	不用成为别人,做你认为最好的自己!!
0	赶车是我第二讨厌的事跟gay哥一起赶车是我第一讨厌的事
0	很快、很快就可以回家了。
1	一个人静一静,远离喧闹的城市,是一种奢侈的享受。
1	突然发现,真正的幸福是不需要晒的。
1	我还是学不会主动如果你习惯不了对不起
1	一个月零两天的
1	最简单的理由【不•喜欢】最没道理的理由【不•喜欢】最不负责任的理由【不•喜欢】是要有多【不•喜欢】!?️
0	我今怎么这样倒霉,走路迷路不说,还碰到两次小轿车追尾事故
0	讨论课简直就是破处记录讨论。哼
1	我说裤子太大了,没有皮带系,嚷嚷着说就这样好看,内裤边露出来多帅气啊。你叹气,把你的皮带借给我,明知道我是故意的。我找来垃圾袋给你说当皮带,你说会断,又找了个粉色蝴蝶结的小皮带给你,你说我是故意的,却也一直系着。你朋友不明所以看到都会嘲笑你一番,即使这样你也不怪我。
0	哇,大半夜坐在电脑前突然觉得人生很艰难啊,一想到下星期尼玛要考试啊,高财啊纳税筹划啊我一个字都没看过啊!!!我一定是当初脑袋进了水啊才报会计的啊!!!其实我的人森愿望只是聊天打屁晒太阳啊!!!干嘛为难老子啊操!!!!!!!!!!!老师你们随意一点不行吗!!!!!!!!![泪]
1	囚徒越狱嫖娼警察帮忙站岗。河南警察带嫌犯嫖娼致其逃脱,羁押在看守所的原汝南县公安局恶警沈站稳家属,给该县公安局长送去一根金条,并公关看守所"现管",经常给监管大队各级干警送钱送物,就获得了特权,在羁押期间可随意打电话上网,最后竟发展囚徒和警察一起去嫖娼,最终携巨款潜逃。
0	有一天,你会感谢所有折磨你的人和事。折磨就是锻炼。没有受过折磨,我们不会成长,不会变得成熟,也不会拥有智慧。不要被所有的折磨打到,你要用这些折磨来自我提升。长夜哭泣之后,你会感谢所有折磨过你的人。他们成就了你。
1	其实每个人都是幸福的,只是你的幸福往往是在别人眼里。
1	愚人节!好简单啊!不曾被骗也不曾骗过
0	想念也不过是一张车票的距离,我想你了,很想很想。
1	今天回家路上捡到一个小卡通袋,里面居然有钱也~~~~~好几十呢。。。哇哇哇,我居然捡到钱了!果然是小钱不捡,大财不来。以
1	小区装了门禁。挺好一事,可时间长了,门铰链嘎嘎响,听得我脑瓜子生疼生疼的。跑去和保安交涉,俩小伙子看着我,嘿嘿干笑。我乐不起来,跑去工程部要来一罐机油,踩着凳子把个铁门里里外外上上下下凡有交集的地方都加了个遍的机油。门,不叫了!保安又冲我乐,这下我也乐了~
0	过年上班已经很伤不起了。看到那个系统一卡一卡额。我血也吐得出来了。本来很快就可以全部做掉的闹!
0	今年是我的衰年
0	还没回去,就已经热泪盈眶了[汗]是离开太久了吧!
0	同事预备用卷发海绵搞个大波浪,并跟我说我也可以的。我说,“我离大波()太遥远了”,说完觉得有点不对劲,但也不想再解释了,因为不管怎样都!是!事!实!
1	今天知道一个毁三观的大秘密。今天看到了可爱的男孩纸和女孩纸。今天一个人坐地铁的时间超过了一小时。今天出门终于没有绕远路。今天自己给自己剪了头发。今天死皮赖脸的要别人请了晚饭。今天我很穷明天我将继续穷着。其实今天我只花了四块钱。
1	奋斗,奋斗,为了理想而奋斗,为了坚强而奋斗.
1	今年听到最给力[给力]的一句话是:“如果我们都不能成功,还有谁能够成功?!”出自一个白手起家,历尽艰辛、付出无数汗水和努力最终成功的同学之口。是啊!无论创业还是工作,不管做什么事情都付出比别人多一倍的努力去奋斗,终究会有更多成功的机会的。[拳头]
1	我想,我是世界上最幸福的姑娘。最最幸福的。
1	你有你的偏见,但是事实如何只有当事人知道,谁真谁假,信则有[可爱]...
0	伤心到觉悟......呵呵,可笑
1	1.对我来说是熟悉到接近亲人的朋友,人物气质感觉很像其用了多年的那张l的头像,多年以来这种理智冷静的少年形象深入人心以至于我完全不能适应伊现在的脑残粉刷屏路线,完!全!不!能!适!应!
1	与你在一起最好的默契/就是外表一脸不正经/内心小心翼翼在意
1	小时候的快乐,都被一个叫时间的带走了。[兔子][熊猫][泪]
0	我饿了
1	用一辈子的福气祈祷祈祷,一定好好的好好的
0	我在你面前占了那么久,你都不抬头看我一下。只顾低头睡着,只是偶尔惊醒看看窗外。是的。你没坐过站,只是我不是你的站。
1	---幸福便是一缕暖阳,光年数万里,距离成了最好的调味剂。
1	[心静了才能听见自己的内心]也许,你正狂热追求的,并非你真正想要的,只是迁就了别人或者社会;也许,你正为之苦恼,肝肠寸断的,未必是你真正想爱或者该爱的,只是一时的不甘心。坐下来,静赏花开,静观水流,心静了,自然就看清了。笑看花开,是一种宁静的喜悦;静赏花落,是一份随缘的自在
1	一室友在外贸什么公司做销售,第一个月没挣到钱,还倒贴。第二个月每星期都挣一两千,销售的东西都是质量特差的化妆品,她们有固定的说词,所以业绩好。她们同事在一起会玩好多游戏,每天工作的时候很累,但是玩的时候也很开心。
0	314再度被通报了!!!难过了!!!怎么就这么倒霉,恰巧今天没收,就被检查了!晕死,有必要那么较真地检查吗!!有必要吗!!!哼............再通报,我们的门,都别想再进...把门卡住,看你怎么检查!!
0	ohmygod!点解我个个月噶话费都用得甘快?又不足10!呜呜、[泪]
1	庚斗25个月多了,已经能睡整晚了,早上醒来,他看着我,我看着他,对他微笑,他也回以微笑,然后一句奶声奶气的“妈妈”,我回“哎,庚斗早”,庚斗也说“早”。之后他用小手臂搂着我的脖子,“妈妈,妈妈”,笑得连眼睛都是弯的。此刻多想时间就这样静止。。。
0	活得真苦啊。
1	路再长,也长不过我36码半的脚步,
1	小时候每当我感冒,同桌都会为我冲一杯咖啡。她温柔地说:“外国人都是这样的。”可我总是害怕咖啡的味道,酸甜苦涩交错。如今我走遍所有咖啡馆,都见不到小时候喝的那个牌子,只记得它有一个很洋气的名字:板蓝根!
1	现在,妈妈的健康就是我最大的幸福!
1	好幸福。。。。。。。。驳
0	我从一开始就不该爱上你对不起我跟你说我喜欢你对不起明明知道我们不会有结果却还死拽着不放对不起我多怕我松开手的时候就把你弄丢了对不起我没有勇气对你说对不起对不起我不敢承认我还爱你
1	【打开幸福之门有四把钥匙】1.口中有德;2.目中有人;3.心中有爱;4.行中有善。口中有德,就是说话要留有馀地,不对他人施加“软暴力”;目中有人,就是要走出自我的小天地,将心比心,坦诚相待;心中有爱,就是要在心田种下爱的种子,并小心地呵护它成长。。
1	跟我妈遇到一乞丐老是纠缠,我妈就跟我说随便扔一两块让他走吧,我就给了他一块,他还不肯走,我想想再扔了两块,他更放肆了,我咬咬牙只好一连再扔了好几块,路边的警察叔叔也看不下去了,过来就喊:“你给我过来!对,就是你!扔石头那个!”
1	最快乐的人们最快乐的愿望最快乐的新年快乐
1	今晚准备一秒横穿马路的时候,发现超能力竟然消失了,我也是要死在🌍了吧
0	对你的那份说不清楚的感情~本以为早已被我遗忘在那些流年里,谁知道我依然还在想你~希望在高考后的那些天,可以亲口说出我的心意~...谢谢你不抗拒那样子陪我走过~
0	妈妈头发白了。餐桌上,爹笑话她说这种情况叫月月染风霜。我瞅他一眼说,人家好歹还有的染,你连染的都没有[哈哈]。妈妈拍手称快,说总算来一个伶牙俐齿能治的了[可爱]。
0	12点多才睡,早晨5点起床,赶早班车回来上班,多久没这么干过了?累的慌[可怜]
1	台风听课又可以窝在家看巨人了台风i❤u
0	你看吧我还是没睡着都怪你发了烧也要怪你想去看你还不给机会嗯好好养病我还等着你见我呢
1	老同学就是你平时没见面说不上一句话,见面时还是那么亲切,那么的自然,那么的熟悉,那么的安然自得[帅][萌][兔子]祝福大家
0	anima还是没投稿..................别在我去学校这段时间投啊(((
0	真郁闷
1	要学会经营自己的生活。心境简单了,就有心思经营生活;生活简单了,就有时间享受人生。活得简单不难,只需懂得为自己而活,为美好而生,为幸福而做。多一分快怡,少一分忧伤;多一分真实,少一分虚伪;多一分悠闲,少一分忙乱。
0	你的一个信息我没回,不是不回,而是没有了勇气,希望你能理解我...你说的很对,我会听你的,慢慢的都会好的...
0	我真的很讨厌你,离开可否?
1	有个叫沈云的新的干事、昨晚告诉我说“学长、青网社告诉我通过面试了、不过我决定一心在信息部、所以就退掉了、看你魅力多大、我就把自己交给你了”、那一瞬间我才知道什么叫感动!小伙子、好好做、跟着我绝对有前途。
0	2013.9.6至2013.9.21回老家,爸爸检查没什么太大问题,我心中总算放心了。我想念他们,也想念和他们在一起的时光,那种和谐真的很少有!我想念我的大宝贝,我不能常常陪在她的身边照顾她,我很难过。没有人能比我更好的照顾她。
0	千言万语,只想含泪默默对各位客官说声:对不起!啦!请原谅我们拥有一颗处女座般傲娇的心!↓↓↓
1	快乐不再
1	“这个世界变化很快,强大者未必能击败弱小者,但是反应迅速者将击败反应迟钝者。”-传媒大亨默多克
1	乐观的心态来自宽容,来自大度,来自善解人意,来自与世无争。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
1	只有最漫长的坚持,才能带来最永久的幸福。
1	一个人决定不了另一个人的幸福,但能深深的影响!
0	......发现自己很喜欢啥的时候全都变冷门了或者它本身就是冷门(看东西很太随机还后知后觉......(没人一起花痴交流还好......主要是头脑一热去搜本子少得可怜或者全完售【好吧
0	真想找个没摄像的环路,油门踩到底,看着速度指针40,80,100,120,140,160,180的跳
1	:能和你在同一考场,做完考卷不是睡觉而是看你,也是种幸福。
0	这里没有一点年味儿,家里甚是欢乐。我想......和你们一起去串门。去年今日,我在乌镇,明年今日,我会是和家人一起。[月亮]新年嘿皮,熬过这半年就好了
0	都在讨论双十一,可我不知道买什么......
1	意料之外的惊喜,,,吃了顿大餐。。。
1	什么是幸福?去发现生活中的美好,去体会途中的风景。当我们学会发现生活的美好,我们一定会感到幸福!
1	今天欢乐地跑海边吹风...成功感冒鸟...下午陪妹妹钓虾...难得休息一天,好完满[偷笑]下次休假就带妹子去东部华侨城!
0	我最近倒霉到什么程度呢。。就是去年刚买了iphone5掉下水道里了、前几天刚买的iphone6掉厕所🚽里了、当天又买了个新的结果晚上被男友不小心摔碎了。。我靠😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
1	谢谢老妈特地为我包的饺子[爱你]我会努力的!今天是美好的一天[耶][心]
1	小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福
1	晚上一到家放下行李就开始鸡汤”拌面”火锅”汤圆”各种零食,到现在还撑着[馋嘴]两个字在我眼前飘来飘去[害羞]
0	谁来讲个笑话逗一下我呀[失望]
0	不要不理我
0	突然发现截止我人生的十九岁我没有一次是有心思谈恋爱的每一次都没有透彻地想要接纳别人虽然很多事不能预料浪费了别人感情也少了很多乐趣
0	每天受着八级的折磨搞成内伤[泪]还要忍受着肚痛的折磨[抓狂][抓狂]你妹啊,最后的日子要不要这么一直悲催着[睡觉][睡觉]既然伤不起那还是洗洗睡吧[悲伤][悲伤]
0	上升处女座的爹已经把我的屋子拖了三遍了,我都害怕。
1	马路上有三只鸭子正在淋雨
0	哎,一想到明天出四六级成绩就心塞
1	放不下的放得下的都该放下了梦里再相见吧
1	有你的错觉
1	每天早中晚照三餐去楼下喂蚊子,不时还提供宵夜加餐,物业就快要颁发给我「最受蚊子喜爱的优秀业主」奖了。将来还有望夺得蚊子界的「超级美味食材」大奖呢。
1	哈哈!体育要考试了,终于可以解放了。从此除了班级上管理,死班长就管不着了[偷笑]
0	本来以为是明信片的稿子【【【【结果就画错了【【【saaaad
1	吃晚饭我俩就在议论为咩他要强调国营的。。。刚洗澡猛然醒悟,难道是想标榜偶可是国企的淫民?!。。。。
1	很淘气的笑,正确读音是【hihi】。。
0	晕死,清理了下部分粉丝。。看看原创微博还会不会被盗了。
1	我想做点事,用来以后回忆。。。想起来嘴里上扬。。
0	无论怎样我的心都不会动摇。
0	被爱的人伤害真是世界上最令人难过的事了~
1	仿佛感受到了爷爷失去奶奶时的那种痛苦,少年夫妻老来伴,相知相爱打打闹闹一辈子,但是最后总免不了有一个人要先走,感觉这种失去老伴的痛也许会比失去父母更加绝望,生离在死别面前根本不值一提。简单的两段老年爱情故事,简直快要触碰到人心最柔弱的一面,但是女主长得超像宋小宝太让人出戏。
1	华粤从此5分大细星期,星期5下午4点就放学,好次翻翻小学
1	10.1前的最后的奋斗
1	期待幸运天天降临。
0	倘若有一个人能留住我,我也不屑投南京这么远的地方。
0	对父母我不能履行应尽的义务了,因为即将到来的某一天,命运会毫无保留的带走我的一切。当然,恐惧这个词已经从我的字典里删除了,所以我可以泰然处之。对不起,我未能成为你们理想中的那个我。对不起,千言万语也无法弥补我带给你们的失望。
1	下雨天,抱着软软的被子,赖在暖暖的床上,不用担心迟到。这就是小小的幸福^_^*
1	今天又听到有同学结婚了。今年我身边的有情人有走到一起的,有已经生小孩的,突然觉得今年是个喜庆的年头,祝愿大家不管有没有找到另一半,都从此刻开始,幸福快乐。
0	你哭了,我心跟到都碎了
1	高峰时候想刷老年卡蹭车的被司机赶下去了
1	有一群分开许久还能抱在一起哈哈大笑的同学,有珍惜着你,见面要抱着你大叫baby我好想你的初中班主任,幸运并幸福着
0	现在就跟用新手机似的,啥啥都得重新来[晕][晕]
0	ihatethatiloveyou,butido,ido...[拜拜][伤心]
1	好看[威武]执子之手与子偕老。牙疼真心的疼[泪]
1	【旅游】火把节是彝族最盛大的传统节日。时间为每年农历六月廿四日,家家饮酒、吃坨坨肉、并杀牲以祭祖先。男人们参加斗牛、羊、鸡、赛马、摔跤;妇女则唱歌,吹口弦,弹月琴关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	还有一个月了,十几年的变化终于要临着考校了,万般的感慨蠕嗫着说不出零星的碎语。我有着对它的期待,满脑子对之后的梦想,构想,那将是一种怎样的别开生面的生活,我多么望盼。尽管近来的日子并不如意,但怎样,心情舒畅是很重要的,我想它如意如意,到也不会太多受影响了。金子会闪闪发光。
1	像这种上三天休三天的日子,就是幸福!![哈哈]
1	姐终于买到《萌出没》了!!
1	打完篮球吃烧烤,,可是没吃饱,,不过玩的好爽!
0	我要有多少耐心和毅力,才能把这段错误的旅途走下去?
1	小时候幸福是件简单的事,长大后简单是件幸福的事!
0	我很不快乐,谁会知道?我很伤心,谁会知道?我很需要你的时候你却不在我身边.[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]我知道,我只是个不起眼,没有人会关心的孩子!!![泪][泪][泪][泪][泪]就算我不在这世界上也不会有人知道.[失望][失望][失望][伤心][伤心][伤心]
1	就足以[带着微博去旅行]
0	一遍遍的翻开通讯录,终于鼓起勇气打给你。电话那段很久想起你的声音:喂、喂、喂,你越来越”喂的“没有耐心。对不起,只是忽然很想你。挂断电话那一刻瞬间眼泪迸发。
0	真的,我一千次装孙子积攒的好人缘,只发一次火就散光了,好人缘像捕鱼达人的激光枪一样不禁使。
0	到此为止
0	这个词现在形容我再贴切不过了😱
0	我加班,三哥骂我呢。说其实是我白天工作效率低,拖延症作祟,安慰自己晚上还能做。加班就是低能。
1	2013悄悄的过去了,2014又匆匆的赶来,我希望每天都笑哈哈的![笑哈哈][抱抱]
0	好久不联系的朋友们,9你们好吗?
1	去年12.6号有个同学过生日。晚自习还没下我们就闪了,然后趁没老师没警卫从学校翻了出来。我们一行11个人唱歌到凌晨3点。然后去宾馆开了一间房聊天打牌睡觉。早上六点坐公交车回学校上课。特别难忘我第一次翻学校大门脚都扭了。不过很快乐。
1	明天早上来个自然醒怎么样,嗯,想必是极好的呀。
1	【获投】yy(欢聚时代)1.2亿元收购环球网校→_→yy与环球职业教育在线(即环球网校)签订了一份确定性协议,yy将以1.2亿元收购旗下北京环球兴学科技发展有限公司和北京环球创志软件有限公司。根据双方的协议,环球网校仍将保留在线英语培训业务。
0	粑粑麻麻每次都只看分数,不看我为什么错这个题。[悲伤]
0	象个刺猬
1	【让她靠一靠,也许就是幸福】据重庆晚报,一位老奶奶也许是走累了,并且,没发现司机就在车上,于是把身子倚靠在车上休息。但司机并不急着发动车子而做任何提醒,而是默默地待奶奶起身离去——总有一天我们都会老去,我们像这位老奶奶一样,除了手上拿着的,更需要一个心灵上的“拐杖”。转
0	跟自己说,对不起,委屈你了[委屈][委屈][委屈],接下来的日子我会好好爱你,好好做好自己,相信可以的。加油,敏子
1	午后在摇椅上看「云图」,竟在阳光中睡着,醒来恍如隔世。于是摆花弄草,看着她们同样如梦初醒,展枝生叶。冬天于花草同样是轮回吧。古人云:终日昏昏醉梦间,忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话,又得浮生半日闲。欢喜。
1	腰没有那么疼了,等腰好了哥又是一条好汉!!
1	总要慢慢变得成熟,将这个浮华的世界慢慢看得更清楚。看穿伪装的真实,看清隐匿的虚假,很多原本相信的事便不再相信。但是,要相信,这个世界美好总要多过阴暗,欢乐总要多过苦难,还有很多事,值得你一如既往的相信。
1	快乐,无烦恼则幸福!
0	在网上买衣服可真麻烦,看着挺好等收到后,怎么就不和看到的就不一样,还要退回去,肥了快第,麻烦了买卖家.
0	想你想到我失眠。
1	转发:我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传!直到最近食品安全问题频出,我终于悟透了,他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了,那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首,告诫大家不要吃这道菜!
0	可怜你了,我的智能手机~刚刚上课你的主人我拿你刷微博,手滑把你摔着了,平日摔跤你倒也不怨我,但是今日,你破像了。。。我错了。。。我近期内是不会抛弃你的。。。木有钱换。。。[泪]
1	什么够腿子的鬼东西啊!
0	看到你,我所坚持的一切,全部瓦解.对不起,面对现实,我是如此的无力要怎么对你说?
1	昨天洗澡出来后,豆豆在浴室门口拉着我一定要先去卧室看,跟着小伙子回去一看,可爱的小小豆在捧着奶瓶喝奶。豆豆说,是豆豆给弟弟准备好的牛奶!想起几天前豆豆在厨房看到妈妈给牛奶加热然后倒进弟弟奶瓶的情形,我的大宝贝,真是有心的孩子[亲亲]宝贝,好多时候,妈妈真心觉得,多亏有你[泪]
1	幸福每一天
1	小表弟今天要回家了。原因是要去陪他的女朋友过生日。小学生的爱情[偷笑][心]
1	收听到四维了。我一直爱他。_____flee
0	人的穷酸不在于物质上的相对匮乏在于本质并没有达到一定的水平但却要在外表或者谈吐或者我们俗称的装备上达到高大上相比较之下穷酸尽显举个比较具体的栗子我的那个可怜的四级看到大三才过的前男友不说是啊对啊也不说yeah他都说yep为什么说yep因为yep说起来逼格比较高
1	笑真甜美哭就拼命
1	因为你,我愿意成为一个更好的人,不想成为你的包袱,因此发奋努力,只是为了想要证明我足以与你相配。”——《侧耳倾听》宫崎骏
1	喜欢一首歌,最好别用来当闹铃;喜欢一件事,最好别用来当工作;喜欢一个人,那最好还是在一起吧。
0	工棚一杯酒,异乡独相酌。未饮愁先至,落盏泪娑娑。
0	对面天台上的那只小白狗不见了[泪流满面]
0	对不起,我不该爱你的[失望]
1	突然感觉听老公打呼噜是件很幸福的事[爱你]
0	我爱你;
0	这天气变得真快,脱掉羽绒服就可以穿衬衣出行,真是伤不起!春天哪儿去了?[抓狂]
0	为何没有人真正理解:当hi个人忧伤的时候,不论他的理由多么的不充分,但是,她真的伤心啊。
0	事不过三,不要让我重新认识你并讨厌你
1	就是驱赶时间和金钱的人,而不被他们奴役的人最幸福。生活在唯一信念的人们。
0	我听闻你很想念我。
0	近期因为众所周知的原因,在首页屏蔽了火影关键词,也请大家不要at我了。等我缓过来了我会通知各位。暂时还在天台上吹风状态。。。。
1	每次看《变形记》总有不同的感觉,人性始终还是善良的。
0	不爽到快哭出来哒[崩溃]
1	七夕,必胜客外带,lol。
0	为什么小时代2的预告片不吸引我了
0	道歉不一定代表我错了,而你是对的,只是我认为,这段关系,比不上你的尊严更重要。
0	我不知道我们会不会有未来,现在种种现象都表明我们的未来很渺茫,失去你和在一起,我想要的是在一起。
1	一切总会过去人之所以能感受到幸福,不是因为生活的舒适,而是因为生活的有希望
1	[钟]今天是老爸老妈的结婚纪念日,跑了好多地,吃了好多好吃的,真的过的好high啊![嘻嘻][馋嘴][鼓掌]
1	对于这个表情[亲亲]不觉得有些坑吗每次用手机上都以为这表情发出来后大概就应该是和这个差不多的[太开心]就是很兴奋的样子结果用电脑上才发现它原来是[黑线]
1	我手机是不是疯了......居然可以无限投扣扣的赞!!!
1	我说我29号过来,30号你陪我吧。他说好的中午放学了就陪你,我说来不及了怎么办?他说没事的,大不了我翘课了。
0	一件衣服新鲜度最高能维持多久。傻瓜似的手冻僵了也不放手。最可怕的是没要求没期望。
0	巴厘岛故事让人久久难以释怀。就像一段情伤。不偏不离,正中泪腺。
1	他说他有好多话说,但不知道从何说起,呵呵,有点小自恋
1	啦啦啦了
0	去年,和朋友说起时还信誓旦旦地说不会想,今年,看着小帅锅所学遇到如此大的压力,担心他的饮食,担心他的身体,担心他会压抑,担心他会无助,担心他会焦躁意乱心烦。因为学业紧,有些不仅要从无到有,还要赶上不落后,他也要付出更多的努力,所以,不管他看不看,偶尔发个鼓劲的话自我安慰。
0	[泪][晕][困]现在最难受的是——哈欠憋着打不出。[兔子]
0	今天下午一出门就踩翔!操操操,到底是哪条狗那么没有公德心啊![bm暴怒]
1	有点小开心,感觉很幸福!
1	今天跑好步看到一个小姑娘在独自打篮球于是一时兴起上前勾搭她显然有点惊愕但还是陪我打了一会[嘻嘻][嘻嘻]
0	一年盈利几十万,就给我百分之二的股份?我靠......完全忽视我嘛,实在不行,我自己找人敲定......[怒]
1	笑是一种态度
0	你的长相决定了他人对你的态度,他人对你的态度决定了你的性格,你的性格决定了一生的路[拜拜]
0	来猜猜tc控和cc控这次又是要相隔几年😂😂😂
0	想念一个人,心里憋的慌,曾经的一切总是涌现出来,每过一个片段,心就像锥子锥了似的疼一下,“刻骨铭心”这个词真不是白给的,
0	没能蹲下来和自己说一句没关系。
0	想念还在等待救援我忍住的情绪在很后面曾以为几句是非也无法将我的热情冷却可是夜越黑梦违背难追难回味也许事与愿违将愿望折纸飞机寄成信很多的梦在等待着进行我只能永远读着对白读着我给你的伤害但是我相信等到放晴那天也许我会比较好一点
1	现在除了真正的朋友能把你说的话把他说的话当回事,谁还会在意你跟他说过什么,他跟你说过什么,当然我现在很少去跟别人说些什么,有的时候真的很谢谢生命中有你们值得我去相信,值得我去说些什么的。[嘻嘻]
1	我最大的愿望就是成为你人人网的特别好友,你能心甘情愿的把我介绍给你的朋友。
0	我被我自己给虐哭了!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜................................................
1	有人天天带我吃好吃的[太开心]
0	像写遗书一样。想把自己所会的全部教给她塞给她恨不得把她电脑隔空抢过来指着告诉她这个是什么这个有什么用。...你不知道一个不会用盒子不懂装备搭配不知道技能输出顺序的孩子一个人练到82,有多困难。而她唯一的师父在她满80的前一天和她说为师要a了。...我就是这个没用的师父。
1	不知是不是昨晚歇息晚了比较耗神。。。今天略惶惶。——家里天蝎太多,被照顾到惶惶了。可能才是真相??......
0	我不会再次留言了。。。你应该明白。
1	所谓深情,就是违背天性去爱一个人
1	喜欢一个人,是看感觉?还是看对方人品?
1	不把第三章看完打死也不睡了
1	闷闷你是我的幸福、你是我生命的一盏灯•••
1	呵呵......就是很开心......没办法表达了......嘿嘿......那么.........呵呵,山人自有妙计(好像有点不恰当......==!)
1	亲们~90后街舞小子求粉,望大家多多支持...谢谢!
0	如果我们能够预料到未来重逢一次是如此难,那么当初是不是应该给对方更多一些包容和温暖呢.
1	你现在的付出,都会是一种沉淀,它们会默默铺路,只为让你成为更好的人。
0	外套没有带睡衣也没有带[泪]微信也用不了[泪][泪][泪]
1	越爱你,心越不安.不管怎样,我这次我会更加珍惜.
0	人生中最幸福的时候就是被人称赞唱歌好听的时候了可是你们为什么就是不说呢不说呢不说呢呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇
0	现在的我已无法抑制我内心的苍老。
0	我在的动车车厢里面,有一个孩子一直很吵很闹,不停说话,甚至把我从睡梦中吵醒。睡梦中被吵醒是痛恨的,忍不住说了一句:小朋友,你别这么吵,结果引来一个自称小朋友的妈妈的骂言。无奈了,这么一句话,就能让这个孩子的妈妈发火,你也太宠了吧![怒]无奈呀!如此孩子,如此母亲。
0	阳美女说我的皮肤开始走下坡路了,要换护肤品[泪][泪][呵呵][泪]。。是有多嫌弃。。[泪][泪][泪]打击啊
1	加班的孩子有前途。
1	请允许我再赞扬一下sx神水,看书看不进去的时候往脖子上喷一下瞬间感觉有人拿刀架着你看书。
0	购物车是满的,钱包是空的
0	下一张是再把缺画一遍呢还是画新莓呢还是死侍呢还是法鲨呢......
0	最近身边发生了很多事情,到最候都以武力暴力解决。人员伤亡,破坏公务(遗产)。难道我们人类以走到了非用武力用暴力来解决事情了吗?老师常教导我们君子动口不动手;忍一时风平浪静,退一步海阔天空。我们是乎以忘了当出老师的教导,生为地球人的我们应该团结不该自相残杀。。。
0	前面想着信兰突然觉得,2011像是小调情小打闹你追我我追你拉拉小手淋淋雨一起蹦跶一起笑,2015.........2015像是同仁志士共前进,我崇拜你你宠爱我(虽然我实在是觉得不像谈恋爱。2013才是...你我比肩,共赴黄泉,相视而笑,只道月色真美。
1	有故事的人
1	能看出来的你的进步。为你开心
1	好像不管我喝成什么狗样,永远都记得脱了隐形眼睛再睡觉
0	买个肠粉还要拿号排。。[汗][汗]这世道绝望了
1	功夫不负有人
1	昨天看到一妹子在马路上对着一辆警车玻璃化妆,车玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟,车玻璃摇下来了,里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她,一大叔问:“姑凉你什么时候好,我们要开走了。”妹子当时表情就裂了。。。
1	一想到要旅游就开心。
1	语文老师说幸福就是1个星期读了6天书,有1天不用读。
0	撒宁要看petshopboys帮aerosmith!!求组团!!
1	我妈说明天晚上给我烧荔枝米粉
0	都是什么事啊啊啊啊啊!!!好不容易过去的期末考试,竟然要重考[猪头][猪头][猪头]
1	就是你现在能拥有什么、放下什么。错过的要忘记,不要沉湎曾经的是非,计较走远的得失,让一切都变得云淡风轻;在手的要攥紧,别旁顾他人,莫理会身外,幸福不是用来作秀,当下能掌控的,管它好与坏,才是最重要的;能来的要热盼,明天什么样,谁也说不清,只要心态好,凡事多努力,没啥可畏惧。
1	[微公益爱心]“每天晚上疲劳的睡在床上时,才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力,还有方向。压力不是有人比你努力,而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信,自己错不了,自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟,其实,是梦想!”
0	不管别人怎么想,不管那帮评委怎么想,你在我心里已经是最佳作词人了[心]
1	无法理解[兔子]
1	婊子陪狗天长地久人渣陪鸡如胶似漆
1	就是每天能看到你
0	麻痹张铎太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了我再也不要喜欢那个天真烂漫装高冷只能靠戴墨镜的傻瓜了我要喜欢成熟英俊眼神深邃邪魅狂狷的张老师!!
1	动物园售票处的小哥长挺帅哒
1	盼望能下这个单,咱没有别的追求就想多拿些这样的单!嘿嘿
1	是一个能力...不会求解微积分是你的数学能力不够...不会感受幸福是你的生活能力不够...
0	很难忘掉过去日子里你们累积给的伤害所以很难面带微笑真心实意说出祝你们百年好合心想事成这样的好听话......对不起。
1	我弟摸鸽子屁股被拉一手屎
1	看着看着就笑了,没有不离开爱情的言语。爱情第一位吧~
1	老妈说老爸买了好吃的等我回来~
1	happybuthday.早安~奋斗~[晕][睡觉][困]
1	想起来暑假学游泳。“有蛙泳自由泳狗刨,你想学哪个?”“自由泳吧,我喜欢自由!”然后下水各种喝,喝成狗...
1	ˊ_>ˋ等我家养叽成熟了就第一时间带着他把那只背后袭击我还密聊说"宝贝儿我在你身后哦"的喵哥逆徒风车转死,然后重置再来一次。
0	打电话之前有那么多话想告诉他,有各种心情想跟他分享,可是接听之后却一下子就泄气了。我们真的不适合做彼此的知己,我体会不到你的情绪,你也不能理解我的悲喜。
0	脑海里不停的回想起那天晚上你说到你妈对你的好而痛哭的画面。觉得好内疚,如果不是因为遇到我,也许你真的会朝着她希望的方向去生活,去努力。我不想因为我的离开让你忘了开学时对她承诺过的话。我现在能做的就是离开的更彻底,让你忘了我。希望你对自己更好些,回到自己真正渴望的生活。
1	是有多难的两个字
1	什么叫做闪婚。闪婚就是一个男的在民政局等他女朋友,迟迟没来,一个女的也在等她男朋友,也是迟迟没来,后来他俩人领了结婚证。
1	真希望能有一台制造快乐的机器,这样就不会有烦恼和悲伤,处处都是正能量和阳光快乐了![呵呵]
0	无聊的时候会刷上一上午的情话,尽管我连个喜欢的人都没有
0	想念一个人到底是什么滋味?如果可以不要想念一个人,是不是会比较自由?可谁又知道想念是好还是不好?想念一旦展开,我们都是不自由的。
0	思念!
0	如果把脑海里关于你的记忆,用一个点来表示的话,那我大概可以书写出足以延绵到宇宙尽头那么长的省略号。
0	事实证明看韩剧不能投入感情。搞得我在电脑课上泪流满面。。。
1	我拍拖了!
1	领导明天全部跑出去开会,3-4天,顿时开心到爆啊!!哇哈哈!都走了,就是我们小虾仔的天下了啦!!
0	无法说出口的“我想你”看不见摸不着却压在心底最难受
0	话说新浪微博更新到现在了怎么查看原图还没找到呢
0	你身边有没有这样一个人,你挺欣赏他的才华,但就是与他沟通不来,有种话不投机半句多的感受,人真是有种磁场,不和就是没办法!
0	倒霉一但连锁反应,真是,即使咬牙微笑着,眼泪还是喷涌而出。
0	不是我们太强,是对手太敷衍,这让我们如何是好!
1	你想看一看夏琳现在有多满足吗她想着你全心全意地她对你有把握她知道你会回来她以为你像她一样想着她她傻笑她幻想她只看到五步以内的世界竟然不知道把头往窗外偏一偏可怜可笑
1	如果当一个人老了的时候,发现自己一生平平淡淡没有任何好回忆好令自己感动的事,那他的人生注定是失败的。世界上有太多的人一生都是这样的碌碌无为,平平淡淡。如果做坏蛋可以改变这一点的话,那好,我去做。如果我做到了,那我的人生将注定比普通人精彩许多,也刺激许多。
1	就觉得我是这世界上最幸福的人了^o^
0	10元2斤枇杷,我买了2斤,结果妹妹也买了1斤,两个人吃了3斤枇杷啊
1	谢谢你的拥抱给我那么多温暖和安全感。
0	2013对自己好点
1	一个国家出几个贪官不足为奇,无官不贪这才是奇迹;一个国家有几个裸官不足为奇,有100多万裸官才是奇迹;一个国家有几个贪腐官员是党员不足为奇,所有贪官都是优秀党员才是奇迹;一个国家有几个吃空饷的不足为奇,有16万吃空饷的这才是人间奇迹。
1	不去追求,就会有悔恨。
0	本想老公考博考为专业现在看来不行了,心里有些难过。老公其实很努力,只是不能坚持,患得患失,做决定是没有选择对,唉,人生住多无奈
0	→_→阿书似乎许久未曾出现了。
0	郁闷......死了......[悲伤][悲伤][悲伤]
0	光阴似箭,什么都将会成为过去,唯一不会被岁月带走的便是我们的记忆了......思念这种情绪,是永远不改变的,伴随着我们的一生。
0	我去看了一遍《禁闭岛》。完全没明白到底谁有神经病,到底谁讲的是真话[泪]智商太低了[泪]
1	其实每个人都有自己的幸福,也都有自己的忧愁,只是你的幸福是在别人的眼里,你的忧愁是在自己的心里。人们总是羡慕他人的幸福,却不知你仰慕别人的幸福时,别人正悄悄地羡慕你。
0	贫贱家庭百事哀
0	原来当一个人不爱你你多么努力也是没用的晨昏定省管接管送在床上出尽九牛二虎之力都是徒然的---张小娴
0	在ins上关注了一个巨美的泰国女的今天才知道他原来是个男的。。果断取消关注太特么恶心了[生病]
1	年逾花甲的父母,初入职场的自己。有一种透不过气的感觉。好吧抱怨到此为止,或许我该考虑的是如何转的更多而花的最少。
1	没有什么学不会的
1	明天意义重大,期待[花心][花心][花心]
0	你不会知道我的失望的
1	当知道为自己而读书时,你长大了;敢于面对生活时,你成长了;勇于创造人生时,你成材了。不要怕忙,忙是营养;不要怕孤独,这时才是真正的自己。人若低能,满目悲催;懂得欣赏,才是天成的无畏。都知道人生是一个圈,但要努力把它变成一个圆融的圆。奋斗,是一种乐趣;挫折,是一种磨练。
0	难得有的几个小时安静休息时间还被梦占去了!
1	她在微博里写道:路见卖地瓜的父女,女孩四五岁,穿着厚厚棉裤的两腿像两根小粗萝卜,父女俩共吃一碗方便面,女孩吃面与喝汤的样子很满足很可爱。此情景让她顿生感慨:无论贫穷还是富有,只要跟着自己的爹妈,孩子就是幸福的。因为她年幼的孩子已查出身患不治之症。我理解的是:幸福就是平安。
0	思婷,思婷。
0	这个学期课更难,书更厚,一样是期末等于预习,但重点是现在不能熬夜了,下半夜跟没有魂一样,这样不行啊[泪][泪][泪]
0	有几种,一种是想念就说出来
0	靠。连着两次。还都见血。。。去。打怪兽。。[奥特曼][奥特曼]
0	第n+1次被认为是韩国人[哼][哼][哼]正式考虑下次出门前应该画一面中国小旗子在脑门儿上。。。欺负人,不就是眼睛小了一点儿嘛[哼][哼][哼]
0	我抑郁了[衰]昨晚办理燃放鞭炮的案件,办到2点多,主办的我现在坐着在开会!副手的却可以休息睡觉!我是不是太老实了[泪]
0	既然来了,可不可以选择不要走
1	[话筒]我好感动我好满足我好开心我好兴奋我好激动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	不反对父母给子女铺好以后的路,早早的配好房子车子。但是不能让自己蜗居在这个狭小的空间里,没有奋斗的目标,没有生活的激情,没有苦恼,没有因为某些事让自己寝食难安【做事先做人】事业失败了可以从头再来,可人生的方向错了就注定一辈子的悲哀!!!
0	又要去干活遭罪了真够了
0	手贱!!看别人的聊天记录导致发现自己在别人心里什么也不是!现在好了吧!满意了吧!
0	2013/1/4/外面雪很大/我一个人坐公交/第一天上班/貌似只有我先到了/太尴尬了/
0	没心没肺。
1	稳稳的幸福
0	锤子都下载好了,就差一只9300了
1	冷暖自知,必须默默的壮大!我很看好自己哟......
0	可惜再没办法亲口跟你说这些
0	手机平板里的游戏全是盛大的!我不会屈服的!我不会掏钱的!
0	不知道怎么说,不甘心啊,为什么我做不到,为什么我会心烦,已经不是第一次,但是事情却一如既往的这么发生,每次看到,想到的时候就好难过,我觉得我可以,但是实际上我却做不到,能力上的差距,为什么我这么渣啊qaq这么渣的我还有这么1,2个在意我的人,这算是上天赐予的吧?
1	斑斓的霓虹点缀了夜的色彩、如幻景中久别的仙侣、此时、幸福的泪雨飘洒洋溢、情不自禁感激你的赐予、霓虹渐渐消逝在黎明的光海、忧烦又悄然袭进心田、终身无缘与你地久天长、[ali做鬼脸]
1	首页上怎么全是汉化本子啊,大家都约好了发的么,都连下5、6本了......
0	因为心胸不够宽阔,才会看人不顺。阿弥陀佛,境界有待提升!
1	虽然我现在不是学委了,可是老师真的好好啊,还单独和我私聊说停课的事,我真的真的不知道说什么好了。。。真心喜欢老师......[爱你]
0	晚安。
0	无聊。个个企到玩手机唔理我
1	有一种幸福不是人人都有的,有一种幸福是羡慕不来的,有一种幸福珍惜后才会拥有,有一种幸福失去后才懂得珍惜,有一种幸福长大后才能明白,有一种幸福叫做知足,有一种幸福叫做感动,有一种幸福是知道对方过得比自己好,有一种幸福是为了她而不断付出,有一种幸福是看到她的满足...
1	我是不是开始好好奋斗了?
0	我希望在我的生活中有个"删除"的按钮。可以删除一些人,一些回忆和一些感觉~~
1	赶在12点前跟你说一句节日快乐。我自己受不了肉麻但是反倒老是喜欢对别人肉麻。我那会在北京的时候你不像现在这样隔三差五的给我电话。你说在那边好歹有人给我做饭不怕饿着。我想到之前快三位数的体重瘦成这个样子刚回家的时候你肯定吓着心疼了吧。我会好好吃饭的,然后变成胖闺女不让你担心的。
0	遇见他之前,我一直在思念。后来才知晓,相见不如思念。
1	真他妈的傻。我爱你,这就够了。
0	眼泪不停的流下去哭到快要死去
1	喜欢的人,多接触,喜欢的事,多去做!人生里能这样自由喜欢,很好![爱你]
1	上一个同事笑或不笑嘴角上翘时候的可爱表情!天呐!可爱死了!迷死人了!不敢直视啊!我怕我会爱上他啊[抓狂]单身双性恋女汉子范花痴桑不起啊[可怜]
0	我忽然知道这个距离,我还天真的以为可能,这是无法跨越的距离。我太天真了。我想哭。也是会哭的好不好。之前是的什么都是奢望。
0	昨晚玩游戏也是,自己差又输不起,输不起的人最惹人讨厌惹人烦了
0	这几年陆续发生的事情,我怎么就高兴不起来呢,怎么就高兴不起来呢,怎么就高兴不起来呢。
1	路上两车不幸追尾,前面车的青年问后面车的青年:“哥们儿,不好意思,请问你是姓药么?”“不是。”“那你爸姓李?”“不姓。”“哦,你家人有做公务员的么?”“没。”“直系亲属呢?”“也没有。”“哦,那你会弹钢琴吗?”“不会”“既然这样儿......你丫赔我钱吧,这可是爷刚买的新车......
0	嗯谢谢你来过嗯谢谢你总会视我如宝嗯谢谢你总会去迁就我嗯对不起你的好嗯对不起你的迁就嗯对不起我的无理取闹嗯对不起
1	在看一篇说感动的帖子,我也回顾一下。高中有晚自习,一天轮到美术老师,带着她儿子,我之前有去跟她学画画,后来没去了。坐在座位上时,她儿子走到我面前说我找了你好久,你怎么没看见了?。那一刻感动的心都化了,从没跟他说过话,他居然能记得我。
0	不借就不借不需要用骗的这样会让原本讨厌你们的我越来越讨厌你们的做作[鄙视]
1	还有一种幸福就是每当看到甜蜜的事就会不自觉的想到你,然后独自一人傻傻的在笑。
1	[你觉得幸福吗]家庭、健康、财富、事业、生活品质、社交圈、个人爱好......幸福也是多元化的,哪些让你觉得才是幸福呢?
0	内存卡坏了[衰]
0	坐我对面那个姑娘啊,你的体型是有多么大,大到我这里连胸部距离桌面一拳的基本要求都达不到,我看你也没有臃肿到占用那么多地儿的地步吧,把二郎腿收了吧,穿裙子还是个姑娘家家跷二郎腿会嫁不出去的
1	昨晚被蚊子搞的整夜半睡半醒,迷糊状态中想的是设计一个实验验证蚊子对睡眠质量的影响,还郁闷蚊子到底可不可控能不能当自变量啊,尼马今天果断去超市买电蚊拍誓要让蚊子血债血偿[哈哈]
1	10.这是一条1米8以上的好汉子可以用来挡太阳,我们的身高差就不提了。虽然是芒果内黄外黄但人很好!!有点闷骚!!作文写的很好但字。。。。哎呀还是有进步有进步。很狗腿但受学妹欢迎哟。一直觉得你妈很有气质很漂亮,你长得很像他但性格一点也不像!!嗯然后今后好好练好字作文越来越好吧!!
1	吃饱饭绝对是这世界上最幸福的事情之一。
1	【话题】关于幸福的话题很多,电台的公益广告越来越多,人们谈论的话题越来越多,幸福是什么,幸福不是住着大房子,不是开着豪车,不是你有多成功,而是一种感觉,一种知足。
0	啊呀!!!内存卡坏了,里面的资料全没了!!!我恨你!!!
1	你真他妈把射洪人的脸丢大了我觉得,怎么我微博上还有这种脑残而且我还认识。
0	在母亲节的最后,还和你吵架。
1	小时候,幸福--是件很简单的事;长大后,简单--是件很幸福的事。
0	今天,这个时候,还能等到车吗?
1	遇见一个男人最幸运的事情就是他爱你、他妈比他还爱你、把你当亲女儿对待![爱你]早安!加油!
0	有些事并非自己所想私底下的事谁知道
0	上厕所才把纸用掉忽然又想......
0	有人鄙视发心灵鸡汤的人,虽然此物泛滥得让人扼腕,但确实有它的妙用。不必汲汲于批评别人,当你自己感伤之时,看到微博上的一句话,一首诗,或许郁结已久的心就释然了,存在即合理,我们不需太过较真。也有人说我发假照片,其实这都没什么,因为我也不是用这照片求取什么,问心无愧便好。
0	对不起,过年还得让自己上班!
1	某女脖子上被蚊子叮了个包,秋蚊子慢慢的飞,被她抓住要扔掉。她男朋友说:“别呀,放胸罩里还能给你丰丰胸。”她大怒扒男友裤裆丢进去就说:“先给你壮壮阳。”
0	上网看电视不断地缓冲是一件无比痛苦的事-(
1	他说他喜欢我、喜欢?谈何容易?我们更适合做朋友...
1	从你身上看到很多自己的不足。很感谢一路有你。
0	突然变天了,我想点点了。此刻表找我,我在飞奔回家的路途上...
0	好久没练手了。错还是错。[泪]
0	吃酸辣粉吧上牙堂烫着了。。。瞬间满嘴的别扭啊。。。[衰]
0	一场血雨腥风的驱蚊运动彻底刷新了腥害革命的历史意义。
1	人老了,看到感动的情景,很容易流泪!
1	欧宛婷你好去屎嗲无打扰我我抛弃你嗲
1	【国庆祝愿】祝伟大祖国繁荣富强!祝各位好友国庆节愉快!
1	安全回来。收获很大的一次出行,等待出攻略咯。我爱我的家。
1	【幸福是什么味道的?】恋爱是甜蜜的,会让人感到幸福...
0	有思才去想,有念才牵挂。思念让人难眠,思念使人痛苦。
1	一晚上醒来很多次然后看着还是熟睡的她便又安然睡去了如果在此刻有人问什么是幸福我想就是你醒了她还在
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对这些年来我对不起的人说对不起
0	昨晚用132手机号码上网因刚发现手机能看到些视频就好奇,唉声叹气!超出流量套餐外十多元啊!网络1号再见。睡大觉了。养不起。[挖鼻屎]
0	好像似乎可能也许做了个错误的决定
0	离开一周了我很想念想念你想念你们想念我家小辉辉
1	你对我微笑是我的荣幸
0	想你的时候,向我们在一起说过的话,一起走过的路,一起做过的事情,一起所有的一切,然后一个人会傻笑,会无比心痛。
0	总是会抱有侥幸觉得还有机会,其实那只是不想自嘲的借口罢了。
1	因为奋斗,我变得坚强;因为奋斗,我学会拼搏;因为奋斗,我懂得自豪;因为奋斗,我学会走好人生之路;因为奋斗,我努力奔向理想的彼岸;因为奋斗,我选择完美人生。
1	是自己的感受不是别人的评论,不是拥有优等生般的好感度,每一个高度都有它的风景。不要让对幸福的投资成为负担,昂贵不是投资的标准。。
1	田姐回来上课了。今早看见她一瘸一瘸地上楼梯,我执意要去扶她,她执意让我先上去。上课时,我以为她是坐着上,没想到是拖着受伤的腿在黑板范围内走来走去,每走一步都瘸着腿,心有点揪揪,但也让我很感动[泪]
1	老天给你关上一扇门,必定为你开启一扇窗,去努力寻找吧!
1	[爱你]【忘了全世界,只记得彼此】台湾老夫妻“王爷爷”及“王奶奶”,双双失智(老年痴呆症)。病魔虽夺走他们的健康和记忆,但却夺不走他们数十年来深厚的夫妻感情,两人什么都忘了,但却还认得彼此的脸孔,随时找寻着对方的身影。“即使遗忘了全世界,也不会忘了彼此”
1	这种感觉真棒[偷笑]
0	昨天去花市儿,想找外形协调,没有缺陷的虎尾兰,可惜没有太让我满意的。去黑石礁在和平换车,有些日子没去那,昨儿更是赶时间没进去。在黑石礁没有看到诺亚,失望。昨天的关键词是
1	我想每天都可以睡好觉,可是我是高三学生,坚持
0	咣先生半夜翔上脑了,抖着手像个怂货一样害怕就随便乱来,虽然小懒很有安全感,但你抱个屁啊。咣小壮我让你发誓,如果以后在没有猫小懒同意的情况下再碰她,你这辈子就永远娶不了猫小懒做老婆,永远也别想见到她。拉钩为证。[怒][抓狂][怒骂]不说狠的不长记性,狗嘴里吐不出象牙。
1	当幸福正在靠近的时候,会突然有一种惧怕感。
1	工作后也许没有人会再不厌其烦地跟跟我讲这些了,做学生真好。再也没有说放弃的勇气,再也没有任何借口。
1	男嘉宾问留灯的女生:“你平时都喜欢做什么?”女生开心的说:“我喜欢到处吃好吃的。”男嘉宾又问心动女生,心动女生想了想:“我喜欢看书,做家务。”男嘉宾最终选择了留灯女生。主持人问其原因,男嘉宾笑着说:“吃货都比较单纯。”
1	每天早晨他为你买好早餐订好外卖在食堂等你共享早餐每天夜晚他冒着寒风为你打好热水每次课间路过时的回眸想念时欣喜又伤感的感觉他一句话就能让你高兴好久每天睡前的晚安为了你努力改变这是我们吧
0	通常都是我爱你
0	能让我痛哭一场吗?
0	我爱着,什么也不说;我爱着,只我心理知觉;我珍惜我的秘密,我也珍惜我的痛苦;我曾想过,我爱着,不怀抱任何希望,但并不是没有幸福,只要能看到你,我就感到满足。
0	不知道还能忍多久。不过不会放弃。
1	有些人老是发一些与我无关的微博,于是被我拉黑了
0	应该对得起
0	以前总有女生偷偷给我塞情书和小礼物让我递交给我的青梅竹马然后我总是把礼物留下情书给他春夏秋冬下来我的卧室都快被那些不能吃掉的礼物堆满了。。但是如果有人送巧克力的我会把情书连巧克力一起扔掉因为劳资不吃巧克力!!一点也不!!!不知道那时候扔掉多少情书了。。。
1	哇~~单独可以拥有俩娃咯[鼓掌][鼓掌]为了俩娃的梦想,一定要找个身份是独生子女的孩儿他爹[花心][花心]
0	6天?restart
0	前几天家里电脑坏了,拿去维修店去修,回来路上手机又丢了。。这日子过得。。。唉。。悲剧啊--
0	好伤心呐😭😭让我静一静[悲伤]
1	不要贪图太多!
1	忙了一天,晚上泡个脚,幸福啊[兔子]
1	今早刚出小区,碰见琪妈也送孩子,见我有些心急地在看路过的车,得知我在找寻楼下黑车时,二话没话拎着我背着的书包,说由她来送!远亲不如近邻,至理真言。记着这份感动~~
0	我果然是丑字狂魔[拜拜]
1	就说你有微博了[亲亲]@她是他的希望
1	可是反过来这些星座的女生都很好。巨蟹温柔,处女善良,双子女活泼颠死你,狮子霸气,天蝎简直迷死人。[酷]
1	医生问病人是怎么骨折的。病人说,我觉得鞋里有沙子,就扶着电线杆抖鞋。tmd有个混蛋经过那里,以为我触电了,便抄起木棍给了我两棍子!
0	哭,明天就是倾城篇了,今天居然给我上不到网...无聊了一整天了拉...[撞墙]太痛苦太痛苦太痛苦了拉...
1	一山区少年来城里打工,早晨在车站等大客,一个大学生抱着捐款箱走上前来对他说:“先生!这里有很多人都为山区辍学学生捐款了。”看到箱子里满满的钱,少年非常的感动,接过箱子说道:“谢谢大家了。”
1	这次你说爱我真的有感动,很清晰的感动,可能心态问题吧,之前想的过于复杂,这次是很纯粹的心思,只是想说爱你也想说爱你,笨蛋我爱你
1	老吴来机场接我们,一路上向我们“汇报”他这几天的吃住行情况[偷笑],刚进家门老吴立即盛上两碗热腾腾的排骨汤,还给小吴用碗装了点酱油,又给我们切好水果!再繁华的hk也抵不上家的温暖![可爱][心][手套]
1	不管身在何方,生命中走走停停,来来去去的人太多,当一切都静下来的时候,突然发现习惯是一件可怕的事情,让人戒不掉,忘不掉。一切还可以安排、改变,就像现在是过去的将来一样,未来因现在而来。有时,爱的誓言会在岁月里荒芜淡忘,真情却可以在柴米油盐的人间烟火里成全那个“一辈子”的浪漫
0	当初太傻逼[挖鼻屎]竟满城风雨
0	高速公路上的眼泪随着家里的眼泪而流
0	曾经的你的一颦一笑,多少年过去,依然在我脑海留存。你的离开,却隔断不了,我的想念。
1	十元付邮,内蒙买家,收到说有损坏(铝制名片盒啊),发了照片,鉴别不出。他一直反复~!@$%^客服建议:退款或补发。他两个都不情愿,说不是退款问题,又说信不过你们了。更强调宝贝非常极度重要,送同事的礼物,你们把事情弄的一团糟。“我要去实体店买礼物,你们要补偿,要帮我分担费用”
1	多年不见柯欢宴,今日一见果然比以前大所不同了!-哈哈哈[开心][开心]
0	当我不闻不问你们也不激励我学习的时候便是我想放弃的时候
1	我的爱人生日快乐
0	我觉得我对不起我自己,因为我成绩不好对不起[泪][囧]
0	最近只会以“嗯”来回答人,感觉自己冷了好多。
1	想不开的时候,就让自己忙起来,爱特么谁和谁~
0	降温了,原本应该很开心的。可是我有点不开心。昨天,本去见一个四年没见的好朋友,可是我爽约了。今天,一定去找她。可是,心里有点难过,我是个不称职的朋友啊。。。。。[泪][泪][泪][泪][泪]
1	开学前的军训,我说我是小富婆,你还笑我傻,做学生的日子好无忧无虑
0	感冒了。。。求关心。[生病]
1	正在发呆,忽然起想姥姥过世第二天晚上,小姨给母亲打来的那个电话。她对母亲说:“你们这家人修了不知道几辈子的福气才找到这么好的儿媳妇。”好吧,在这里我悄悄地祝愿小姨,祝您未来的儿媳妇也如她那般。我就不说青出于蓝而胜于蓝了。
1	草地上有个低两个台阶的坑,里面有俩大石头,淳妹想下去玩,把两只手分别拿着的棍子和叶子(没错都是路上捡的垃圾)都放在一只手里,腾出一只手稍微举高,意思是要我牵着她走下去,我说你自己走,她成功地走下去了很兴奋,回头看我还在上面,以为我是不敢或不会自己走下去,就伸了手过来要牵我。
1	有没有人曾告诉你我很爱你,有没有人曾在你日记里哭泣。
0	爸妈又出门了,想他们的第一天,非常的舍不得,也许,等到受不了的时候,会默默的抹眼泪,或者,在没人发现的地方嚎啕大哭。
1	每个人身边应该有一位良师益友
1	一年之计在于春,春雨润泽大地,等待春雷一响,万物苏醒!
1	有一种病叫不剧透会死病...
0	手机无流量又无话费,仲要唔够扣今个月的月租。电脑都脑子短路了...这种无辐射的日子恐怕我过唔起,这几年来,娱乐时间离唔开那些高科技。
0	运动会河南队~~~[委屈]是个悲剧啊!不是对手太强大而是俺们太弱小!加油[给力]
1	雨层层:你感冒了佯!
0	今天班群里说话被截图了!我的淑女形象啊!我的文静形象啊!全被一个爆菊给毁了!虽然我认为没什么!可是一大群男的就两个女的!终于明白我为啥单身了!女汉纸这条路是要走到死的节奏啊!
1	就是听我说我爱你你笑着
0	听说了班里有一个qq群,经常有半夜出没的同学在群里瞎blabla......因为摆脱了以前群里有老师和家长出没的情况,百无禁忌了呀。但想起自己曾经写的一段话“他们看起来好像还是自己认识的那一拨,但实际上,自己,以及自己熟知的那批人现在都已经往三十岁的方向狂奔了。”又有点难过。😢
1	皓月当空,无星为伴。享受难得的宁静,幸福。
0	沿着我们曾经的路一路走一路欢笑[害羞]
0	写个明信片结果几乎每张都有错别字,对不起各位小伙伴们,请大家收到的时候念在我用心良苦就别计较了[泪][泪][可怜]
1	yourheartknowingthatnoididnot,andneverthatyouwanttodo,butuncontrollablyallowsyoutoseetherealme,ihidelivinginjuries.明知你心里没有我,也永远做不到你想要得那个,却不由自主让你看到最真实的我,掩藏住受伤的我。
1	让爱更简单[给力]
0	我只是觉得很难受,很不公平。我明明付出那么多却没有收获,为什么有的人什么都不用愁,就什么都有。又漂亮又高又瘦又白又有气质人缘又好家里又有钱又有人爱。真的不想再面对这一切了,每个人都过我是苦瓜脸死人脸可是谁想过我的痛[伤心]
1	2013年5月25日清晨,当我打开手机后的那一刻,微博,邮箱,微信,短信同时收到了某人在凌晨发来的生日祝福。没有华丽的言语,没有浮夸的煽情,但却如同他的眼泪,再次滴穿我的灵魂。某人在用独特的方式独特的心思关注着我。那是第一次我因为他而流泪。
0	赶作业ing[抓狂]
0	算了,我不该期盼你,[泪][泪][泪]
0	对不起体走红,2013必火啊~!有木有~[围观]
0	最近运气看来是要变得更好,因为今天手机莫名掉了。
0	一大早上起来没找到眼镜。。。老师有三个头σ(°△°|||)_怎么破!
1	“叫尿智智和尿健健好了”。“怎么不叫屎大海和屎2海”。
1	我们学校,医学院,我们这一级,男多女。医学在这不受女生亲睐么?还有,是该决定将要去向何方的时候了。我是医学生,我今年大三。
1	其实近视挺好的,可以不看透一些事。可以让自己
0	你以一种无所谓的、不相信对方、以自我为中心的态度面对他人,就别期望他人能够相信你、愿意帮助你,更不要说成为知心朋友。如果你和别人在一起无非是想利用他们的资源来成就自己,在你孤单的时候可以有个伴,那你永远不会有朋友。(hj)
0	我入了你的生活,却又突然头也不回地离去。也许我能够回头,但再也不能像过去那样,深情地凝望着你了~如果可以,让我们一直做兄弟吧~
0	今晚很想去东北烧烤那里吃吃肉喝喝酒,找不到人陪[可爱]
0	相声演员王平去世
1	我弟弟读小学一年级语文考试99分竟然是并列第10名[黑线][汗][衰]
0	其实想了想,我这样做真的不对。以后不再因为你们的一句话改变我的决定。太乖也是一种错!
0	对不起,我又做错事了。还要爸爸妈妈们帮我承受损失。也许在别人眼里这不算什么,但是良心一直谴责着我。[泪]
0	这么久了,还是偶尔会想到你
0	传说银行不是四点半关门吗。。。早知道就不来体察民情了,乖乖做我的太上皇大小姐
0	遭不住啦!卫生纸用了大半抽,鼻子都通红了了,鼻子还是不通。服不住了!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	一想到我从八月份开始就没有再碰过剑网3了就觉得好委屈。一想到我从八月份开始就再也没有看过动漫了就觉得好委屈。一想到我因为高考放弃了很多娱乐就觉得好委屈。可是最委屈的,就是我从高三刚开始就是480分,现在仍旧是480分。明明在学校里用功了可是没有回报真的好委屈。[失望]
1	倒数12天,全力以赴,加油!
1	每天2-3次简短的问候就是幸福!
1	学习会睡觉
1	回到家风扇吹着,饮料喝着,西瓜摆着。
1	因为爱你借着你的光看到了从未见过的世界
0	我爱你、新年快乐、希望每一年都快快乐乐
1	陈祖辉说当年广撒网,我是游得最快的那个[泪]
0	想象着如果有一天你对我说:“我真是受够你了、每天都是这样、我再也不要和你在一起了”我一定会即难过又开心的边哭边笑吧
1	他,21岁,生意失败。22岁,州议员落选。24岁,生意再败。26岁,爱侣去世。27岁,一度精神崩溃。36岁,众议员落选。45岁,参议员落选。47岁,提名副总统落选。49岁时,参议员落选。52岁,当选美国第十六任总统。他叫林肯,坚信上帝的延迟,并不是上帝的拒绝,最终成就不凡。
0	不懂为什么突然少了辩论场上的那种心理,这次被吐槽心里居然[衰]一直堵到现在???给跪了[抓狂]forgetit吃一堑长一智。以后丢脸的机会还有很多~安
1	尼玛?叛逆就可以杀人??那我要拿起菜刀杀狗去......[好囧][好囧]
0	赶早场看frozen,结果赶上影院房顶漏水......
0	投入使用不到半年的新教学楼,竟承受不住37名学生的重量。4日8时左右,贵州凯里市第三中学教学楼地板坍塌,37名学生跌入10米深的地下停车场内,有7名学生住院治疗。记者从塌陷的断裂口照片发现,塌陷的水泥地板里面竟无一根钢筋。
0	一号在图书馆借了三本书,目前只看完半本,周六日去图书馆争取全部看完。这个月o工资,所以,得努力学习来弥补失望。[做鬼脸]我的目标是,强心脏!
1	就是,可以嘴角微翘着入睡。感恩自己所拥有的一切。晚安。[月亮][月亮]
0	当我因为一些事在莫名奇怪的责怪别人的时候,就是我不理智的忘记了自己也做过让自己责怪别人的事,切记,不管什么事,一定要三思而后行,说出来的话就收不回去了,加油,华丽的摔倒之后总会华丽的起身......【早安】
0	对家人的思念是一种毒药,无解,今晚动身,盼一路顺风
0	跟嗲气妹子处不来+11037。。。
1	saatchi拿到vw业务,,,
1	爱你就要大声说出来,我要大声的的说我爱你就像甜蜜的蛋糕。
0	我的好姊妹,能不能不要再让我飙泪啦,今天我已经飙了很多次了。。。。
1	乐观的人,习惯正面思考,拥有积极的情绪;乐观的人,活在当下,不会自寻烦恼,懂得释放压力;乐观的人,善于用乐观解释风格。,面对生活的不如意,积极面对人生。乐观的人是自己情绪的主人。
1	壮壮君决心崛起!
0	我在扮演着什么角色。。。。
1	女儿刚刚下课,一脸喜悦与自豪的神情,她兴奋告诉我,上次月考老师今天报成绩了,96分,几个小朋友里她第一。努力得到好成绩,这是快乐满足的表现之一;遇到温暖的人,在你需要帮助的时候,她伸出了手,这会让人感动而满足;遇见美好的事物,会让人心情愉悦而满足。。。清空了自己享受当下
0	。。。又被喂了毒饼。
0	哭出来就好多了
0	好傻谁都不一样谁会要原创
0	今天你给了答案了同样今天我也有了同样的答案我同意绝不返回
0	绝望的一天过去了,希(jue)望(wang)也许也要来临了呢,各位晚安。[可爱][可爱]
1	默,今天在无数合同的摧残下摸索出个敲章的窍门,方便省事多了
0	或许只有这样我才能不伤心
1	记得以前学历史,老师台上问道,关羽咋死的?同学纷纷给出答案:忠肝义胆,进退两难,人仰马翻,奸人暗算。按惯例角落传来幽幽的声音:天妒红颜。
1	我妈说你嘛呢微博上又有好玩的事儿?你看你捧着个手机高兴得都快蹦起来啦~[太开心][太开心][太开心][爱你]
1	忽然觉得自己很失败。
1	这是啥啊
0	[拜拜][拜拜][拜拜]教母上念文言文,叱咄念成榨出
1	春天像一个满月的孩子,看得出点儿眉眼了。欢喜。
0	失而复得的50元、今晚比水冲下水渠道了![可怜][可怜]
1	爱可以无所谓但不能随便!
1	你以前和我说过结婚要门当户对,不是门第的那种门当户对,而是那种人生观、价值观,学识等方面的门当户对。如今,你结婚都一年多了,可却是传统的“门当户对”,我只想问一句,你过的幸福吗?
0	-也许我该说声对不起,我会改变自己不再去伤害爱我的。
0	排球赶到最新话了。。。中间有几话燃哭的节奏。。。又过上了等番等漫画的生活
1	其实就是你饿的时候吃一碗面疙瘩[嘻嘻]
0	那种两层所谓的太空杯,最直接的功能就是让你对温度的判断力直线下降,然后就等着悲剧收场吧[衰]
0	麻将桌上,王婶对张姨说:“你知道吗,昨天我家门铃响,我打开门的一瞬间忽然眼前一黑...”话没说完张姨抢过话茬关切道:“妈呀,你没事吧?是不是高血压又犯了?”王婶摆摆手笑着回道:“没事没事,是我家闺女军训回来了。”
1	在五四青年节的这一天,中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到北京大学考察。主席强调,广大青年要从现在做起,从自己做起,勤学、修德、明辨、笃实,使社会主义核心价值观成为自己的基本遵循,并身体力行大力将其推广到全社会去,努力在实现中国梦的伟大实践中创造自己的精彩人生。
0	对不起小日本!你个狗日的,是你无知的行为、惹怒我中华儿女、我们会抵制日货、我们会告诉你什么是中国、什么是中国人!我们慢慢来......
1	""相信我,陆涛,我在这个世界上见到太多有个性的人,他们最后都不得不委屈地待在我们这个不需要个性的世界里。我不要你变成那样。""
1	我觉得有你们才幸福。
0	太在意细节。。会si[伤心][伤心][伤心][泪][泪][泪]
0	爱情不是便当,它仍需要你的郑重其事。
1	不逃避,坚持住。
1	到家。。问家里伞呢,早上出门没找到。。。麻麻说你包里不有么。。
0	[1/2]今日简报,早上醒来还是陷入灰暗,疲倦不想动,十点半时才爬起来,澡都不想洗,直接去了办公室。中午十二点后感觉正常,下午试着做了点工作,进度很慢。晚上朋友来陪,带了很好吃的饺子,给顶灯加了几十个小灯泡,屋子里亮堂好多。可惜饭后看的电影有点坑,直到看完我都迷迷瞪瞪的。关于
1	幸福其实很简单,包容她的坏脾气和任性,或者当成小孩子般照顾,父母对子女的照顾是理所当然的,保持这样的心态也是和谐幸福!
0	世界上就有这么一种人,太能作,把自己作死了
0	有时候很气愤,应该要有点勇气有骨气不能再找你,可是有些问题貌似又只有你懂的多一点,老天,给我送个人才吧,让我能远离多远就多远![泪]
1	生活如此美好,你又怎么舍得生气!天天好心情,快乐每一天。你快乐,我也快乐!ct
1	晚上爸妈来电话说今天是世界睡眠日,公司没给放假让你们回家睡觉去啊!我晕!
0	自从2014年伊始就没有过过舒坦的日子,先是同药房师傅死掉,所有担子都落在我头上,再是嘟嘟一直生病直至离开我,接着手机坏掉,身体多处受伤,莫名其妙被人骗被人骂,乱七八糟一大堆,真是倒霉透顶![泪][泪][泪][泪]
0	一次电话没接就玩大吵大闹
0	实验室的钥匙我开了一半就卡在里面,那是进也进不去,出也出不来,转也转不动,你懂得,害的所有的同学都在外面的等,破锁。。。。。。
1	祺爸今天洗衣服一筒,奶奶饹饼一摞,饹饼加甜面酱加生菜,是祺祺的最爱,一顿能吃一大张。知道明天要早起,祺祺八点就爬上床,讲了个短短的故事,早早儿的睡了,乖着呢。
0	对不起我上学可以,放假不行
0	想念是没有地域的。也许千山万水,也许比肩而坐。就是想要一直看着你。你累了没有,困了没有,皱纹多了没有,白头发冒出来没有。如果有,每一条我都会心疼。我想搂着你,让你靠在我怀里睡一会儿。我想告诉你,其实未来什么的,真的很远,远到我一点也怕不起来。我只在意这现世安稳。
1	双莲花[做鬼脸]上莲花肩倒立[做鬼脸]欢喜
0	我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份
0	[泪流满面]
1	范佩西终于实现了他对阿森纳的诺言——带一个英超冠军回酋长球场......
0	有没有时刻想的人?是不是想着想着就笑了丶有没有想着想着就哭了丶然后想着想着就独单𠄎丶想着就心酸了丶丶丶看到这条博的人丶伱有什么样的心声就接下去丶丶丶(╯▽╰)
1	我喜欢你一个都这么累了我哪敢喜欢别人啊我要拼命赚钱
1	我其实也很幸福!只是自己身在福中不知福[嘻嘻]
0	人真是奇怪的动物,口不对心,人性扭曲,难道做一个袒诚的人就很难吗??!!又没人逼你,对讨厌的人要很热情。所以亲请不要装做你们八百年前就认识那样熟背着人有嚼着嚼呐,这是人品问题,做朋友真是徨恐,唉。虽然社会很肮脏,但对待真的朋友还是诚实的比较好啊,否则你什么都不是
1	!哦~啦
1	晨光中,只见青山多妩媚。料青山见他应如是。
0	让我痛痛快快的去奋斗吧,真心累了,哭都哭不出来了。失去的太多了,不想去挽留了,努力奋斗把!
0	还会不会笑?[伤心][伤心][伤心]
0	作者--崔亮亮日日思君不见君,愁肠寸断也不寐。若君闻的这思念,夜深时分入梦来。
0	祗要你记得我我不在意全世界都遗忘了我
1	爱和时间一样,都是恒久的,心和最简单的加法定律一样,都是1+1=2永远不变的!所以任何外在变化都不能改变这最初的2样!
1	如果哪天我结婚了,可能只是因为吃饭有个伴儿。
0	只想倾其所有对你好保护你。
0	人生最大的悲剧就是,我长成了一朵花,而曾经的男神发了福。。。[泪流满面]
1	当我偷看你的时候,发现你也在看我,确实是一件幸福的事
0	我只是偶尔会想念在一起的日子虽然疯狂但是自在快乐可以没心没肺的大笑
1	陪老妈逛街了,给妈妈买了些衣服。老妈好可爱。
1	凌晨时分,母亲在喂父亲吃饭,周围世界好安静,第七年啦,相濡以沫的幸福。
0	冒着雨一路狂奔回寝室,收拾了行头又出门熬夜刷题去。。。要不是身上来着大姨妈,我都怀疑自己是不是个男人。。。。
1	如果你要做一件事,请不要炫耀,也不要宣扬,只管安安静静的去做。因为那是你自己的事,别人不知道你的情况,也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态,是坚持自己的梦想,听听前辈的建议,少错几步。值不值,时间是最好的证明。
0	医生特别嘱咐姐不能吃鱼不能吃鱼不能吃鱼,不能吃辣。这不要姐的命嘛!大堆的药磨成了粉,明天还得去医院[泪][泪][泪]什么时候才能好啊。告别我的鱼
0	想念是一种埋藏在内心隐隐的情愫,总会在你最不想被人知道的时候自然流露,没有征兆的。。。
1	我占有欲强,控制欲也强,破自尊心也不知道到底是为什么的很多,我可以先假装自己没有自尊心等厚着脸皮框取胜利后再把那三个带着金边印花的字贴在高三千米米的旗帜上让你仰望。你知道,当我真的开始生气的时候你永远不会知道,如果我要开始报复,那么在你死之前你还会愿意很开心地签着我的手。
0	对不起,说的简单。一句话就能抹掉所有的错?
1	幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。
1	啊啊啊只过了一天,我放在抽屉的书就不见啦!!q_q怎么回事?!
0	英雄末路、美人迟暮,也不过就是悲凉顿生。兔死狗烹、哀鸿遍野,才是让人想哭也哭不出来。
1	赖床,是对假期最起码的尊重。
1	吃饭吃得太快,噎着了,我急忙喊身边的老婆:“噎着了......快......帮我......拍......拍......”老婆急忙掏出手机给我拍了两张......
0	被轰炸三次。(摊手)
1	此刻我想要的幸福只是一个温暖的怀抱,这样的要求却算太高,懂我就拥抱我吧
1	元流焕趴在海真身上忍不住笑出声来,啊,小孩的演技真好。海真连忙从他身下挣扎出来,涨红的脸好像泄露了什么。流焕摸了模小孩的头,小孩争辩道我说的都是真的。流焕拉起小孩拍拍他的头,追到我就是你的,迈开腿往前走去。海真愣了一下,回过神来红着脸追了过去。[我说的都是真的,我想离组长再近一点]
1	那就永远,都不要分开了[爱你][害羞][太开心][太阳]
1	我告诉自己,要独立,要坚强,要勇敢,要活的漂亮,要让自己永远善良。
1	“我是来追求幸福的当幸福来敲门的时候为什么不开门呢”
0	本来今天两人心情都不错我下午两点半才起床你一句话没说我还笑笑问我想吃什么说好下午陪你去外面吃饭可为了照顾朋友下午四点出门忘记了时间现在才回到家我进家你一句话没问我没说我我知道你生气了可我真不知道我该说什么好我没想到你突然笑笑问我“有没有吃饭没吃我克搞”想哭[伤心]
1	@净因法师弘法的短篇值得看。[互粉][互粉][互粉][互粉]
1	初冬天气晴暖干燥,补充水分防感冒;运动健身添乐趣,健康快乐笑眯眯。
1	中午独自回家,做了一锅西红柿鸡蛋面,大概三碗,吃的很饱。想起来一路减肥史。我想说,潜意识想瘦,身体根本胖不了,吃什么和吃多少是次要的。身心平衡,自然有健康的体态!吃着自己做的面条,就着爹娘腌的糖蒜,看着喜感的电视剧,幸福啊!
0	来这个单位五年了,留下了青春,它却容不下我了。。被刚来的领导的亲戚给替了!!这五年来,勤勤恳恳的工作,没想到得到这么个结果,心寒啊。。
0	心情差到极点,是我大姨妈来的原因么!呵呵。。。我的脚趾头都不信
1	心里总是感觉空落落的
0	我语文完了完了完了完了完了完了完了完了
0	迟了很久
1	最近的工作超级忙呀,上午去s厂区;中午由陪客人吃饭;下午安排员工面谈;傍晚继续处理n多邮件;现在打开e系统审批单据;另外抽身处理邮件;上微博都是很奢侈的事情哪,呜呜~~~为了明天,加油哦,生命不息,奋斗不息,感谢读书会的朋友们,他们的那种精神一直鼓励着我,还好我没有倒下,~~~~加油
0	今天车熄火停路边居然被骑自行车的狗自己撞上来,真他妈厉害!这么大一辆车停那儿居然都可以无视了,看来狗真是靠嗅觉的!撞我的车被抓住了,居然想开溜;更刁的是我打电话报警的时候,狗居然扑过来用狗爪抓我!
1	衡量一个人是否幸福,不应该看他拥有多少高兴的事,而应该看他是否正为一些小事烦恼着。只有幸福的人,才会把无关痛痒的小事挂在心上。那些经历着大灾难的人是无暇顾及这些小事的。也因此在失去幸福以后,人们才会发现它们曾经存在。——叔本华
0	同学情谊又如何,过个七八年人早都变了,你以为ta还是曾经的少年,现在的ta早都成各路牛鬼蛇神。真正能成为朋友的都是一路相知相伴的人,其他那些挥手片言就能再见的,不用惦念,就当是永别了吧。
1	【俏皮话】我有一个梦想:永远生活在新闻联播里,那里的孩子都能上得起学,穷人都能看得起病,百姓住每月77元的廉租房,工资增长11%,大学生就业率达到99%。在那里,物价基本不涨,交通基本不堵,环境基本改善,罪犯基本落马。如果有一天,我老无所依,请把我埋在,新闻联播里.
1	帮我f骂完了人、一个字、兴奋、快乐、高兴、哈哈!愿我说中
0	因为好朋友的经历,会为他伤心难过,想着想着眼泪就下来了。
0	ins上好多人见到了果叔。。。我这地处欧洲穷乡僻壤的小国家估计是不可能了[拜拜]
1	很多时候,不过是自己把自己感动。
1	活在这珍贵的人间,泥土高溅,扑打面颊。活在这珍贵的人间,人类和植物一样幸福,爱情和雨水一样幸福。
0	20世纪末少年好多集都木有字幕
0	我已经相信有些人我永远不必等所以我明白在灯火阑珊处为什么会哭——致我终将失去的青春和那些人
1	整天婆婆妈妈的活在情情爱爱里算什么,只是徒增悲伤罢了。找个生活目标,奋斗吧。怎么说我也想让自己的人生有意义呢。
0	我不是田晓霞,你也不是孙少平,可我们之间的距离怎么会比这更大。在我想你的这十一天里,你是否也同样想着我,毕竟,我们深深的把对方爱着!
0	死命的把手把往仙人球上甩!!女人,必须对自己狠点!?![怒]
0	有点儿名气就开店,好感度瞬减1008611,要不是声音不错......不齿。
1	沈老师说他老婆最近总是跟同事说自己感觉很幸福,其实我感觉沈老师更幸福,你说呢?[鲜花][手套][心][月亮]
1	子曰:打架用砖乎,照脸乎,不宜乱乎。既然乎,其可一人独乎,有朋一起乎,使劲乎,不亦乐乎。乎不着再乎,乎着往死里乎,乎死拉倒乎!不明乎?砖照已脸乎!
0	死不能解决问题但能解决痛苦
1	想说爱你不容易,喜欢同你在一起的每一分每一秒,近距离地触碰
1	感动父母的坚持,感动父母的关爱,让人无语凝噎~~~~此时的我,不知道用什么来回报这份感动。(或许,也许,深受那最近看多了的‘爸爸去哪儿’)
0	今天真是背
1	是你我每天最好的问候
0	你发彩信给我看照片,还是熟悉的味道,很帅很man。然后自己躲被窝哭...你可知道我有多想你
1	欢喜的第一要务就是承认和接受现状所谓「如来」二字就是「如」实承认现在面临的一切都是必然和活该「来」的然后在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事
1	倒数13天!加油!必须加油!
0	赞一下能死嘛......太吝啬了,手指动动,分分秒的事,囧
0	静下来的时候总觉得对不起的人太多。
1	多年后的那个你,一定会感谢现在努力拼搏的你
0	审计好难!就像刚认字的小朋友念古文那么难!羡慕逻辑简单词汇量少能把教材写得深入浅出的歪国人
1	[可爱][可爱][音乐][音乐][思考][偷笑]
0	刽子手
1	当一个人在家,午饭时间,总能接到妈妈的电话。
1	今天你跟我说,同事问起来,就说我是你喜欢的人。我开心坏了。就好像一个在沙漠中快渴死的人看到了绿洲。这句话让我重新燃起了希望。老天爷,我很笨拙,就请多费些心,帮帮我。[许愿][许愿]
0	从过年到现在,我一直想说这句话,我真的太任性了,现在想来真的是......唉
0	我该怎么办。
1	本来都要睡了,打开微博看了一会,关掉网络放下手机,又情不自禁的拿起来打开。
0	看到这个话题,我觉得我最对不起的就是自己!发誓以后不管怎样,对自己好一点!
1	太美的承诺因为太年轻。
0	我年迈的父母(父亲78岁)自去年8月份到北京上访至今。我蒙冤的哥哥被关在看守所4年了,案子一拖再拖,本来就清贫的一家人为了伸冤现在已经是负债累累!我最担心的是,一辈子都呆在南方的父母如何度过北京的寒冬,今天打电话才知道父母住的地方没有暖气,我心里真的好难过!
1	每天幸福一刻,只因为有你,,,,,,,,,,,,,,
1	想念兔子的第十五天,[爱你]喜欢你的微笑,在身边,在午后,在明媚的窗前。[心]
1	是一个能力...不会求解微积分是你的数学能力不够...不能感受幸福是你的生活能力不够...
0	今天奉上级行命令在单位进行业务升级测试,可是白耗了一整天,却什么业务也没有做。上面这群家伙不知道浪费别人的时间等于谋财害命吗??
1	左脸颊一个已经有一年之久的巨大的闭口终于挤出来了
1	月初时,银行的朋友说,因为主管报错了他的上岗日期,他工资白少了800块。主管请吃饭做补偿。当时的我不知道该说什么安慰,只能一直告诉他自己的信条“你要相信这是老天欠你的,他一定会在特定的日子加倍的还给你。”刚才他打给我,说拦截了一个假身份证诈骗,得到全行通报表扬。有奖金。800块。
0	放不起的假,因为休七天,要付出连续要九天的代价•••••我该拿你怎么办•••所谓的假期•••
1	看来生日只适合在家里和家人安安静静的一个晚饭
1	就是要睡觉。
0	无话可说没有任何词可以描述
1	在这一刻,我是觉得很幸福的,不用担心太多,有好朋友,和同事相处融洽,工作顺利......
1	永远以事业为重。
0	早,亲爱的自己。
0	当明知距离很远时,它是一个表达心情的一个词。忽然,距离越来越近时,它拨动了你的心弦,酸甜苦辣全涌上心头。问世间情为何物?直叫人泪奔。
0	今天心情大好的我,居然会碰到一个无理取闹的阿姨,吵架的过程中,我并没有对他大小声,从头到尾都是好好对她说话,结果告到老大那边,说吵架的事情,其实我并没有把这件事,看成是吵架,解决完的答案就是我要写检讨,多大啦?还写检讨,对于这件事,我只能是无语的状态,很无奈~
1	在学three.js,chrome居然可以实时编辑三维场景中的"所有"元素,
1	外婆用自己种的炒香的芝麻加红糖白糖磨的芝麻糖,加入泡开的燕麦片,就是我的营养加餐,既好吃又饱肚子。手机摄像头罢工,只好无图无真相咯[做鬼脸]
1	stayhungry,stayfoolish.求知若饥,虚心若愚。
1	一个小学三年级的男孩奶声奶气地对我说:“老师,俺美术老师喜欢俺语文老师。”我也奶声奶气地说:“你怎么知道的呀?”男孩继续奶声奶气地说:“他们一起去看电影了,他们还手拉手。”
1	有时候一伸手就能碰到阳光-这种感觉真好![嘻嘻][嘻嘻]
1	樱头+提子=980
1	宝贝,生日快乐[奥特曼][礼物][心][心][心][心][蛋糕][蛋糕][猪头]
1	她是你最亲爱的,确是你爱你的路人。
1	[打哈气][打哈气]今天就到这了
0	有时候莫名其妙的难过
1	幸福其实很简单。每天不愁吃不愁穿,有书读,有份工作,能和伙伴在一起,可以每天看见自己喜欢的人那就是幸福!我觉得人应该知足常乐,不要去想自己苟既不到东西,那是不现实的。
1	总是记得到很多多到麻木自我竟然差一点就忘记手掌里要有更多呼吸曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及睁开眼睛'
1	洗了个时间长到令人发指的澡,用钻石霜把全身好好打磨了一遍,往头发上抹了新买的moroccanoil,带着一身的白麝香味飒爽出浴,
1	最开心的莫过于家庭多么和睦,晚上我两岁的侄儿自己拿起电话打给我喊我三姨的时候,跟爸爸打电话第一声问我么儿撒子事的时候,妈妈叮咛的时候,姐姐鼓励我的时候,我真的觉得发自内心的满足~不需要大富大贵,平淡足矣。
1	看个电影都有心理压力了,我是该练练胆子了,我要看鬼片。。。。说起来都觉得好吓人,有些事情必须去突破,正常的态度去面对一些东西,这样才会有收货。[lt切克闹][moc转发][得意地笑][奥特曼]
1	“天涯同是沦落人,相逢何必曾相识”我仅能弱弱地说可惜你不是女的,而我也不是女的,还可惜我不是同性恋。
0	,苹果供应商因为315,只能供应ipad,iphone缺货,但是他们承诺尽快到货,公司尽快送到各位手里。
1	男人的身强体壮,女人的养眼漂亮,学霸的深厚功底...一个都没有不歧视你歧视谁!安对[抓狂]!能有的我都要有!要转身做个养眼漂亮,身强体健,法语运用自如的百毒不侵无敌钢铁侠!💪
1	最好的幸福是别人眼里的幸福
1	武林高手都会医术,武林低手听到坏消息,都会晕过去
0	每次想好萌好萌的贱上一贱时,对方马上正襟危坐摆出一付高冷脸。
0	由于我们婚礼做的太漂亮了,我们技术部门的小张们都想结婚了,可惜今年是本命年,坚持熬两年再结婚。。哈哈
0	我太冲动太不知道尊重人了,得改!
1	(二)为不打扰孩子的课堂,悠摸了下ray的头说"下课聊"就走了。当悠低头在认真工作时,耳边传来轻轻的声音"yo我下课了"。一抬头又是满脸的笑容,悠的心微微的颤抖了下(因孩子毕业忙碌的多我们太久没见,和这张笑容分离了好长时间呀!)给于大大的拥抱。
0	本来是陪我妈去看病的结果我还要被打两针这种悲剧只会发生在我身上吧[泪][泪]从小就怕被针这些好想在那哭一场又觉得丢脸[失望][失望]讨厌讨厌死了
1	有三座山,各自孤立,各自光秃,各自玩着;这时一座山想起了欢喜,可它怎么也欢喜不起来!
0	脾气好就活该哈?那改就好了
1	卧槽!!!四点了???手机又被我玩的没有电了[泪]此时此刻应该来首缓慢的歌没有我你是否比从前快活?!以前有一傻姑娘总是满世界围着我转让我陪她鬼混陪她夜不归宿她会陪我聊到很晚我不睡她死都不睡我睡着了她还傻不拉几的等我跟她说晚安想到就心酸睡吧星星都被我数完了我还在玩我真讨厌
0	我会乖乖听话了
0	该拿什么去诠释该拿什么去说抱歉能给嘚只有默默地祈祷
1	四年了,四年里遇到了不同的人,遇见了又分离;经历了不同的事儿,失去了也得到了![bm可爱]
1	而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌
1	生命在于运动,不仅是身体上还包括精神上。人可以偶尔偷懒,但习惯性懒惰或者拖延时间会容易引发消极情绪,而勤劳和健康规律的生活习惯能提升幸福感。
1	去年发生了一些事情,家里的情况变得不是太好。我上交了银行卡后也不敢过多问家里要钱。前几天兜里剩下几十块钱,本来想眼巴巴地等到发粮饷的时候。可是早晨到外头吃早餐的时候打开钱包,发现里面不知什么时候多了200块钱。一定是我娘还是我爹偷偷放进去的......
0	我的好运气和坏运气总是一起来的。这次回来之前改签机票被东航搞错了降了舱还把后面的联程丢了,还好法航小姑娘负责在上海打一通电话搞定了。结果昨晚到希思罗发现托运的行李被英航忘在了巴黎,幸好家门钥匙带在身上否则真要无家可归。说是行李今天能送到家,我看悬。
0	今天中午吃饭的时候,一外国帅哥突然跑到了我旁边,温柔的来了句“excuseme?”我还在想难道他要坐我旁边么!那必须可以啊!都打算说出“yes,youcan”的时候,他默默来了句,“canitakethischair......air......r......”然后我看着他拿着椅子走到了一外国美女的旁边......
1	22点,咪子嗓子疼,急忙买药。周围药店诊所全关门,想借点药,但租住此地,不认识邻居。走到水果店前,问有没药店开门的,自言自语:想买阿莫西林。店主大姐说她有,拿出一板来。我:谢谢,明天还你,买点水果吧。她:别还了,水果不想要别买了。买了斤广柑,明天把药钱给她,还药好像不吉利。
1	<神奇的效果>今天考试,我从一个星期前就开始做准备了。我用铅笔把公式写在桌上,可是发现刚写完就被老师给擦了。只好再写一遍,可是过了一天又被老师擦掉了。如此重复几个来回后,神奇的效果出现了我已经能背下来了。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	很久没和台北的许经理联系了,他还一直在关心我的个人情况,让我有点感动。以后去台湾一定去拜访他。
0	停电停水大晚上的怎么过呀可能要彻夜难眠了热
1	特里进球后场上僵持着,后来他受伤下场了。中场休息时,杰拉德发现利物浦球员都在给打电话给老婆,内容无非是:注意安全,关好门窗。他迷惑了。下半场,杰拉德猛然想起了什么,在禁区内受伤倒地,期间借医护人员的手机对那头说道:老婆快去把门牌换成斐迪南德!
1	你们都放弃了我,放心吧,我让你们都后悔。我谁也不怪只怪自己,为什么这样的事会发生在我们家,谁能告诉我?为什么啊
1	1.早上大哥给我留了饭。2.驾校校友送了一包瓜子。3.中午的酸辣粉真好吃。4.文静讲了一个大笑话。5.收到一个平安果[笑哈哈][不好意思]最后一个纯属惊喜[噢耶]
0	我只是不想还在温室里成长
1	我后悔当初没说那话,可现在后悔已经来不及了╮(╯_╰)╭。。
1	幸福的秘诀在对于:兴趣范围要尽可能地广,尽可能善意地而不是敌意地对待你感兴趣的人和物。--罗素为妈妈准备药,我把做好药也当做一件好玩的事。自我作乐。[心]
1	不行了今天特别嗨✈️☁️✈️
0	第一次尝试原来思念一个人是这么的痛苦
0	恐怕不能如您所愿了。
1	自从毕业后,开始了我们的奋斗,如今的我们是生活的主宰还是生活的奴隶????
0	我妈比我还拖拉,还不会计钱,说话还含蓄,一语多义。但我没她会交际,体贴。我爸比我还轴,但我没他心宽。然后他们把我嫁出去了,人家妈妈没见过这样的孩子,非常捉急。
0	三月的第一天突然想起很久没管理我们班的微博了。刚把刚微博重新看了一遍很想念二班的每一位。大家还好么大家在哪里呢?
0	苦逼的加班......[泪流满面]
1	[耶][偷乐]
0	想吐,却发现没啥好呕的。。
1	等我有了孩子,就给他看1942,告诉他你爷爷奶奶经历了那场浩劫很牛的活了下来;再给他放2012,告诉他你爸妈经历了那场浩劫也很牛的活下来了。。。
1	我的心得了一种病,这世上只有你一人能治的了我这病,你是唯一能救我的大夫,没你,我活不成!
0	一时脱口而出的气话把本来一件美好的事情瞬间推向悬崖边。
1	小时候小明爸经常突然把手放小明嘴里然后骗小明说“手抠过p眼咯”。有一次小明也把手放他嘴里也说“抠过p眼咯”。没等小明反应过来,小明爸就给小明一巴掌。小明妈问他为什么打小明,他委屈的说“他真抠了”!
0	朋友圈一张眼泪照发现了被各种在乎。。。。有幸福到~~~各个问题是怎么哭了?怎么不开心了。。于是乎我就回答我男神让我难过了~~~~我们。。。。。然后就是各种不相信各种安慰。。。。
1	做个快乐的人,吃饭、睡觉,周游世界!
0	生物学流派的人格心理学家拿出抑郁稳定性的证据争辩说,有些人可能生而具有对抑郁的敏感素质。生来就具有这种脆弱性的人比一般人更有可能在面临压力生活事件时作出抑郁反应。有这种遗传倾向的人在生活中会不断体验到抑郁心境。
0	有些事就是那么让人绝望
1	[馋嘴]被老妈喂着吃蛋糕蛋糕有妈妈的味道哦
1	那天,你没说话,我没回答,相顾无言。可也就这样,无言到了今天......
1	我可是交了学费的!现在好了就一台风就给我停两天课你什么意思!两天耶!9节晚修!16节课啊!开什么国际玩笑!我不能因为个人的高考成绩而损害国家和集体的利益!中秋4天假期!国庆7天!天天放假!对于这种一直放假的恶劣行为!!我想对教育局说五个字!请继续保持!
1	欣欣下周期中考试,周六、周日在家备考,这两天不用送欣欣上补习班,这就是幸福。[呵呵]
1	我喜欢我喜欢的人不喜欢我不喜欢的人;我不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人;我喜欢我喜欢的人喜欢我喜欢的人;我喜欢我不喜欢的人不喜欢我喜欢的人[得意地笑][得意地笑]
1	理想很美好,现实很残酷。总是在这二位间做来回重复运动。
0	真的是不懂,画画一定要在妳面前画嘛?家里画不行!?那我作画时会"颜艺",这理由行不?什么叫做我都不认真工作,那什么才叫有认真工作,给个范例看行吗
0	因为今天要考证从早上一直在等考试刚刚才考完我不知道今天发生了什么,。。。但是从首页来看又不太好[伤心]今天的机场又乱了是吗[伤心]还有某某党举那什么手副[伤心]还有很多很多。。。。[伤心]不要挤我宝[伤心]
0	感觉感冒了脑子也不大好使,难道说感冒还能影响智商?[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
1	今天是姐姐的结婚日,祝福姐姐和姐夫!过后,家里又会回到当初的冷清!
1	刚地铁上发生了一幕特奇葩的事儿一对情侣冲进来男的跑在了女的前面看见我旁边一空座女的一把拉住他说我坐我坐此时那个男的背着自己很鼓的双肩包再挎着内姑娘的包手里拿着姑娘要求喝的水拧开后却在玩儿打飞机没空喝内男的就一直举着洒了一手我默默的给了他张纸内姑娘瞪了我一眼
0	奶奶,一定要好好的。爸爸说,看着您,跟您说说话也是幸福的。
1	如果说...什么是幸福,那便是在你急于上厕所的时候,下一刻就找到了厕所的门。
1	我的笑容可以给任何人,但我的心只给你!!
1	我不是谁的谁,我只是我,我有脾气、任性、耍你都是我喜欢做的事,若不喜欢你可以选择走,我不会说一句挽留的话。
0	我任性不讲理了。只是真的不知道该拿什么态度什么表情去面对。对不起。
1	最棒的瞬间在于,杯子里泡沫哒哒地炸裂,使得柠檬的气味率性坦然地冲进你的鼻孔。
1	作为刚毕业的蚁族,生活在城市的底层,如何通过奋斗,改变现状,赢得未来。大家一起支招吧!谢谢!
1	今晚吃饭所在的小店是一对小情侣开的男的踏实女的秀气大家谈笑间两人的默契让我感动我能想象到两小年青刚开始立足于社会的那份不易幸运的是他们依旧可以相互扶持留下一生中那段深刻的记忆祝[喜]
1	所谓幸福,就是现实中有你,梦境中也有你。早安,大连;早安,夏天;早安,老于。[哈哈][哈哈][哈哈]
0	很多时候觉得困难的时候,也许就会有柳暗花明。希望都能好好的。祝幸福。
1	为什么到现在了,事发当晚昆明火车站及周边的探头都没有公开过一处??无论是网上,还是电视台。相信昆明作为省会,火车站的天网应该不少,我们的媒体不是最喜欢公开这些吗?有谁看过吗?
0	我有喜欢的人,我也是被人告白没表态之后一段美好爱情没开始就稀烂了才发现的
0	突然地冒出来,其实我也很不能容忍被欺瞒的感觉。特别是特别的人。
1	离我好远好远,从小,就注定不会幸福。
1	第二天。脚踝内侧竟然能摁出小坑[泪]晚上回家继续冬瓜汤[委屈]听说水肿是缺乏蛋白质?
0	别对我说永远永远永远永远是太昂贵的誓言我握不住我也看不见最后随着浪花消失不见
0	不懂的终究不懂,不强求,但愿不会破坏了关系。
1	湿弟说得真对,我的确是一个能把假期折腾成工作日的人。〜[抓狂]贫僧决定为自己彻底地休一次假,不带任何人,就自己一个人出去玩儿。[酷]求推进靠谱城市,要求只有一个:不临海。〜[害羞]
0	一直没有对你说我喜欢你...
1	早上空气好,马上出去寻找丢了几日的好心情。向快乐出发!
1	在图书馆偷偷画坐在对面认真学习的师姐(而且还是我们系的,很眼熟),结果被发现了好尴尬。心想着不如把画送给人家吧,然后就细化细化再细化。画到觉得ok了却手抖紧张害羞开不了口。最后趁着那位师姐去上厕所写了几句话把画放她座位上小跑离开了图书馆。太急了没来得及把最终画好的拍下来。
1	我有一哥们,对他媳妇说“媳妇,我算命了,算命的说我135岁的时候有个坎!”他媳妇冷冷的说“咋的?坟让人刨了阿?”
0	我太不懂你的心总是不能捕捉你的心情我发誓我会变得更强虽然我知道单恋对不知情的你不公平但我会努力去了解、去给你最好的
0	非常想游泳,但是这个点每个都是晒的。
1	国庆的夜晚把自己放进陆焉识的人生里,感动于他解开了对冯婉瑜的“误会”,感动于他没有让自己迷失在大西北的“铁石心肠”里。
0	天蝎座就是这样倔强,如果你不想念,那还是不要说,不要见好了。
0	我现在不想吃午饭!这是我人生的滑铁卢!
0	我们在一起有什么好,我对你刻薄,恶毒,不给你你一切你想要的,甚至不能给你尊重。你在我身上浪费了太多的时间。所以你走吧,去迎接更有意义的生活,身边站着更合适的人。我们在一起不会有好结果的。所以你走吧,是我让你走的。
1	今天是我们在一起的第105天耶!
0	[别烦我]
0	两个人的关系出了问题你责备埋怨对方的同时想没想过你自己的毛病没错自己的错误自己是很难意识到的几乎人人都渴望被理解被包容但是能做到这些的人却廖廖无几就像背靠背的两个人永远都看不到对方的表情一样
1	单词已背64个,大半夜的刚看过intheflesh,腐国真是用生命搅基啊,不过挺好看的。_thefourthday_
1	不要轻易评价别人,你又没经历他的人生。
1	大晚上看这么恶心我的文受不鸟啊!!!说好的冰山攻呢!冷笑吗?说好的财迷萌受呢?为了钱把自己卖了?尼玛还是个双性受!这是作死啊!就是个妓[泪][泪][泪]攻的老爹上了攻的女炮友,摸了受一把,攻的表哥说受是双性,攻就找上受,1w买他一次!说好的直男呢!双性啊!你不怕齁着啊
0	一看日历才10号而流量只剩下15兆什么的
1	你流过多少泪,就有多少笑容在等待着你。
0	你他大爷的怎么了[抓狂]
1	麻烦大家给我介绍个文字写的特别好的微博,谢谢了*^_^*
1	这条微博需零评论收集
0	曾经那些深爱过的人往往现在都不在身边
0	怎能一个衰字了得?[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	为什么今天有点激动[哈哈]
1	走出象牙塔三年了,兄弟姐妹们为了自己的人生遍布天涯海角,生活被社会角色的转化冲的七零八落,只剩下你和你的那位。朋友偶尔短信、电话造访已实属不易。不过,还是有那么些感动伴着我,比如生日那天,你会记得。谢谢了,致我们一起走过的风光岁月。[得意地笑]
0	昨晚与一朋友小聚,曾在我的介绍下你们认识,so他是你的微信好友。通过他微信的朋友圈,我知道,最近韵韵病了,而且在吊盐水,一定病得很重吧。我着实非常担心,真想来看看她和你,可是我不敢,我真心害怕。我不想让这已支离破碎的婚姻再次遭到任何的破坏!女儿,老婆,请原谅我此时"小自私"
0	训唔着了
1	[话筒]吴尚哲——天籁之音【绿度母】[赞][赞][赞][赞]
0	在教室大笑被班主任盯。写作业忘记时间被宿管说。卷子被水淋了。不是说越努力越幸运吗。。。
1	快乐可以发现,可以创造。——林其广
1	奋斗的小伙伴
0	人真是奇怪的动物,口不对心,人性扭曲,难道做一个袒诚的人就很难吗?!又没人逼你,对讨厌的人要很热情。所以亲请不要装做你们八百年前就认识那样熟背着人有嚼着嚼呐《关键是谁都跟说》这是人品问题,做朋友真是徨恐唉。虽然社会很肮脏,但对待真的朋友还是诚实的比较好啊,否则你什么都不是
1	开往明天的旅行——唐禹哲。能不能别问目的地,让我带你去,其实我想告诉你,让你幸福是我目的。
0	笨蛋,我好想你,我好想抱你,搂你在怀里,和你说说话,我好想你,笨蛋,但是现在...我只能把一切想对你说的话都埋在心里,然后化作泪从眼眶里落出来...
1	满满的爱,真真的幸福!爱你yy![爱你][爱你][爱你]
1	一件事搞的我有阴影了,肿么破[泪][泪][泪]不敢再试了,不敢相信了,真的胆太小了,信任没了就没,镜子破了用强力胶也变不成原来的样子,会有裂痕
1	只要努力认真、每一天都值得你怀念、[心]
0	请不要在我要放弃你的时候说@我
1	好心情又来了[哈哈][哈哈][哈哈]
1	总有一个人,一直住在你心里,你甚至一辈子都不会遇见他,但你知道他和你在过着同样的时间,享受着同样的阳光和空气,当你对生活感到绝望失意的时候,你会想到你心里的那个他,依然在那个角落里陪着你,顿时,一切都不算什么了,我希望在人生的转角遇到你,在此之前,你一直在我心里。
0	今天身体状况好一些了。感冒症状减轻了,腰伤也好些了。只是胃口破坏了,吃什么都不香,无饥饿感。午睡不踏实,醒来特闷特难受。这本是我展示自己抗寒能力的时候嘛。
0	好吧,强扭的瓜不甜。
0	看到了不该看的,就这样莫名其妙地窥视了你的内心世界!呵呵(^_^)她是你的全世界是么?
1	人生没有彩排,一切都是现场直播!
0	很同情王老吉,但是同时也很佩服这么快就能还击。在广告上不得不承认加多宝背后那个运营者的思路和过硬的公共关系网,这是王老吉输的关键!广告走在别人的后面,将输掉30%的市场,一再走在别人的后面,如果你们还不能超前,你们的后果很堪忧哦!【对不起vs没关系】
1	窗帘拉起来的感觉
1	看着大家发来的祝福短信和发给大家的拜年短信感觉好幸福好像说有你们的陪伴真好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	又美好又寂寥。晚安
0	想陪你一起去看流星雨!!!
1	现在遇到了一个麻烦不知道该怎么办。。。。。。
0	后天要交作业了我还有三本多作业没做我是该为这不急不躁的性子感到高兴还是为患上拖延症感到悲哀?
1	「谢谢老师你是我们的好老师也是我们好朋友3年的师生之情朋友之情在此谢过就像你说的不和您说再见是为了下一次的相遇我们在期待。。。。。。」一大早看到今天要回国的3年前教的第一批学生给我的留言。其实今天不冷......
1	我妈在听成吉思汗......
1	亲爱哒,,17天啦!晚上我们一起吃了晚饭,去玩博爱之后,我一洗完澡就马上找你去了,我们一起写了一会作业,就出去散步去了!其实真的好喜欢与你在一起,抱着你,跟你聊天,真希望以后的每一天都能这样,有你的陪伴,,爱你
1	那些犹豫着的迟迟不能去作出计划的人,通常也就是因为对自己的能力没有把握的。
1	“我出外,小屋是我快乐的起点;我归来,小屋是我幸福的终站。往返于快乐与幸福之间,哪儿还有不好走的路呢?”--李乐薇(台湾)。
1	昨晚居然做梦了我对梦里那个人打骂抓咬我还哭西流了对我就是记仇。
1	每个人的人生都是美好的,不同的生活造就不同的你/我/ta,现在的风雨和困难,只是为了让以后的生活更与众不同,更流光溢彩。[期待][期待][鼓掌]
1	深夜来一些凉快的西瓜[西瓜][西瓜][西瓜][哈哈]![偷笑][酷]爽就一个字...我只说一次😱😉过瘾
0	书本不见了[生病][生病][生病]
1	喜欢上了动漫。
0	今天早上本来很有兴致的到了西园食堂,想吃一碗久违的小面!结果[怒][怒][怒]地太滑了,我的鞋也不太防滑,结果端着满满一碗面,在离餐桌还有半米的地方,径直摔倒了!擦!面汤溅了一身和一脸,里面还有花椒油!太惨了,尼玛,真是点背
0	突然好想求留宿啊!!!π_π
1	[害羞]我看到了个小清新,还问到了名字,
0	有时候说话太刺伤害了最亲的人
0	开心只有不到两天,接下来是几个月的寂寞和想念,你也会的吧?笨笨的大笨
1	年会终于渐渐圆满结束,这几日都没怎么休息,刚看你睡得如此香甜实在心疼,我也基本透支,但由于今日是你的生日,我便又多了几分激动!生日快乐!愿你健康、平安、顺利、更要天天开心!我希望可以陪你过更多次的生日,希望你一直愿意有我的陪伴,我要懂得知足,因为我是第一个亲口祝你生日快乐的
0	广场一枚铜币。悲伤得很隐秘。它在许愿池里静静叹息
1	人们常以“我有什么”来为幸福做定义,如“我有什么牌子的车,有多么漂亮的女友,有几套房子等等”。却不懂得用另一种方式诠释幸福,以“我没有什么”来造句,如“我没有生病,没有哭泣,没有失恋,没有抑郁等等”。换一种表达方式可能更容易触碰到[爱心传递]
1	在电话中给我爸说,最近在写一部书,对有些习俗不明白,希望他给帮忙解答。老爸一听乐了,说:要得要得,好好写。这让我想起上次的事情,让我老爸给我一个写作素材,结果他执笔写了足足十页!
0	这是伪妹要统一精神病院对抗真妹,哥哥要在伪妹儿子上转生复活的节奏吗,肚子你脑洞太大啊啊啊啊啊!
1	看小时代顾里去破坏订婚宴的时候我对你说以后你要是结婚了我就藏个炸药包可是你没有回应一点反应也没有啊哈哈不过你今天答应以后要是我死了会养我孩子的那我就放心了当然孩子爸爸会很帅我要跑去美国生个baby回来啦~
0	出来培训就连着几天梦到回杭州的家里收拾东西,出去游玩......都跟你们在一起,醒来后一片茫然。
0	有时候,夹在别人男女朋友之间的人,真的挺无奈的,不属于自己的事情却被夹着,只因为是朋友。
1	温暖一个人那么难。凉透却那样简单。。
0	在难过时我唯一能做的事便是让自己不那么难过!
0	连熬三夜攒了一张色素不均的脸蛋不说,脑子装满了浆糊,好不容易今天两点前睡,猫发春狂叫,嗷嗷嗷楼下都能听见,明天给她做绝育还要七点前起......快挂了......
1	【微言轻语】不要攀,不要比,不要自己气自己;活多干,话少说,人人心里有秤砣;少吃盐,多吃醋,少打麻将多散步;按时睡,按时起,跑步游泳健身体;夫妻爱,子女孝,家和比啥都重要;官再大,钱再多,阎王照样土里拖;行点善,积点德,心里常念弥勒佛;吃点亏,吃点苦,傻点笨点才是福!
1	一是睡在家的床上;二是吃父母做的饭菜;三是听爱人给你说情话;四是跟孩子做游戏。———林语堂
0	明明很胆小还要假装勇敢为什么又让我成了没用的人
0	一起走过的黑夜变一地白雪。想我姐、
1	独自一个人行走,今天就能触发:和另一个人同行就得等待结果~且准备好一切的“不可承担!”
0	无法回到过去那就争取精彩的结局
1	请从下列文字里找出"出路"二字。「衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老衰老」biezhaole,pangzimuyouchulu...嘿嘿其实“老了”也是有出路的,服用“玉环春”一个月肌肤细腻、两个月感觉做女人“挺”好,三个月获得幸福生活。
0	咱俩真不是一个层面......《lg》
0	明明自己足够努力,却得不到认可,明明脆弱的要死,还他妈的假装坚强。。。
1	老爸说要早点睡,调整好作息时间,老爸还时常打起我手机的主意了
0	希望小叔叔没有任何问题,平平安安,千万不要出事阿!!上天保佑。
1	今天没工作,在家一会看看电视剧一会做做功课〜
0	不喜欢了,失去了好感,失去了耐心,也会失去最后一点忍耐。不言不语不想更难过。
0	有阵子我去上班,她不哭不闹了!今早,也不知道怎么了?哭的特别伤心,眼泪哗啦啦的流!边哭边说不让我上班讨厌奶奶之类的话!时间允许我想安抚好bb再走,结果被人家说,什么没有我,才不会哭闹这么厉害!哼,作为一个长辈,说的这话,怎么让人尊敬!避免矛盾,我装没听清楚,哄好女儿,上班~唉
1	一觉醒来已到深夜,四下寂静,外面似乎下过雨,依稀能听到低落屋檐的声音,我望着那盏灯,看到了以前的故事,印在白墙上,像幻灯片似得一篇一篇的放映着,没有结局的结局。看到了一个坚定的眼神,她告诉我什么叫做完美谢幕。
0	她说:我知道你永远不会甘心停留在每一个此刻,更不用想你会安心待在我身边了。你永远不会停下来,你永远在望着远到看不见尽头的远方,你永远都在向前,向前。但你并不是那只没有脚的鸟,你像是朵甘心情愿一直随风浮沉也最终都会被风摧残的蒲公英,我祝你好,愿你顺,但也怨你疯,恨你狠。
1	[奥特曼][得意地笑]双11来了还在等什么?「喜欢请赞链接见评论第1条
0	2014年的人生会被小棉袄和小外套占据,因为这是我妈的最新癖好[泪][泪][泪][泪]
1	哈哈,刚刚根跟爸爸打赌,她他输可玩要洗一个月的碗,啊哈哈,太刺激了
0	[雪]我庆幸自己没有绝望,任何时候,只要会饿,会想起好吃的就着急,人就还能爱,还能活,还能快乐
0	我害怕这2天我自己会不习惯我害怕我的世界消失掉你的声音我期待星期天的到来
0	对不起。但是我会努力。自己一个人做梦就,做梦
1	是结束也是新的开始,21岁的路上要更坚定。
1	今天俺家提前扫墓哦~下雨但很热闹有木有!!尝了一次香港大厨的料理超棒...
1	lg昨天给沐儿新买了一个粉色桌子。刚才我跟lg说,回头我也能用沐儿的桌子了。lg反对说:你用你自己的桌子,别又占沐儿的桌子。沐儿听了却对lg说:“爸爸,桌子是我的,我的桌子我做主,我让妈妈用。”然后又对我说:妈妈,我的桌子你可以用哦!”沐儿的话,让我感动的[泪][泪]
1	又是新的一周,让我们继续为四级和计算机二级而奋战吧!!!![酷][酷][酷]
1	哇靠居然被我碰到了公车变态...还是在人不满的车上...............头发控?...
1	是一首悠扬的散文诗,又是刺痛的爱,你以为平淡不是幸福,你以为简单的生活不是你想要的,可是当她离开之后,你才发现她在你的身体里扎了根,离开她才是不幸福。林秀晶的演绎让人移不开眼,奔跑寻死那段真是让人怜悯,无法直视。黄政民诠释了一个让人又爱又恨的渣男。
1	幸福是一觉醒来回到最熟悉的地方,见到最亲切的人
1	跳槽的这家企业没有精湛的管理技巧、完善的标准流程,却在市场上健康快速发展了14年,只因为彼此之间的相互尊重、对待工作的执着,个人信条“谦卑且不迷失,一切向好~”[威武]
0	[泪][泪流满面][bm大哭][moc大哭][lt泪目]
1	偏偏考线性代数的今天碰上了落枕[衰]。。。头扭都扭不动这叫我怎么“考试”啊!!
1	当发现一些不该发现的事的时候,她就会下楼,说,还是睡觉吧。
0	哎,我俩真的像么。(>_<)
0	各种哭,只要不是大哭型刹车都挺快的[哈哈]洗脸,不要擦眼屎的孩纸,哭。换尿布湿,也哭。我妈说"去外面了"佯装走到外面去,由原先硬憋出来叫声到现在直接开始哭。晚上怕侧漏,换尿不湿,大哭。白天小睡醒来,见不到人必大哭。小睡后添衣加裤,不情愿的大哭。不想坐座椅就想让人抱着时,哭。
0	这次你真的离开了,以后我再也不见你了,明明放下了,为什么现在我不想失去你!又是想你的夜!
0	雨夜,好不容易把自行车骑到地铁口,还车柱位却没电,也无人值班,又要骑回原点。
1	真心爱你的人,永远不会放你走。不管遇到多大困境
1	情逆三世缘片尾曲
1	朋友庆幸有你!!!
0	如果不能继续在一起了,那就分手吧。如果想结婚,想要儿子就是你的追求,我没话说。人都是自私的,我也要为我自己考虑。可能我爱自己胜过你。我不想自己受委屈。我爸妈辛辛苦苦把我养了这么大,我的学业没有让他们高兴,学业上可能也就这样了,但是我想让自己在以后的工作事业上让他们高兴。
1	虽然我平时很爱说话,但是我一说话就非常傻逼。
1	看大帕尼看的口水都下来了。
0	好久不曾听见你的声音,叫我怎不怀念?
0	今天送别后因为怕有巨大的心里落差于是提前了好几天做心理准备在脑海里把独自一人回校的情景演练了无数次今天才不会想哭但是从北门走回来的时候草坪的小路没有了和你的打闹和忽然的擒抱自己在玩网球场旁边松离的地砖和阶砖之间的软草没有了你在旁边说我傻傻的还是有空空的感觉
1	努力升职!
0	昨天下班后真他娘的倒霉,先是走错路,接着即将到家的时候,竟然摔倒了,我了个擦.
0	估计全世界只由我一个人萌希绘了
0	不知道是那个伤心汉酒鬼大半夜在哪里吼叫唱歌。。。。[怒]
1	你幸福吗?——我们都是异乡人。
1	在洗手间洗手的时候,突然有位阿姨叫住了我,先是问我是不是隔壁***公司的,得到肯定答复后,嘴巴笑得合不拢了,又问有没有男朋友,得到否定答复后又笑的很开心。[黑线]把我的夸赞了一番,然后就要给我介绍朋友了讲的。ps:如果她知道我是卖铁的,结局是不是会有所不同[思考]
0	极度的伤心啊!!!!
0	他们说哭过就好了,所以想哭就哭吧!不要委屈自己,让自己连哭的权利都没有。[悲伤]
1	强哥来电说训练天天哭,吃辣的习惯了,慢慢熬,加油!!!
0	我正处于并将长期处于没钱、没时间、没心情的状态。
0	真是还挺想念入闱的生活的,简单而有秩序,摒弃手机、网络,不和外界联系,那样单纯的生活不知道哪时候才能再拥有。
0	我错了......
1	今天开始我是微博[威武]客户了[嘻嘻][给力]
0	世上70%的烦恼由沟通不畅所致。
1	「我心情不好别跟我说话」「别心情不好认真做你的事吧」😓😓
0	要交四份实验报告,一学期一只笔都用不完今天都用了两只了[生病][生病][生病][生病]赶紧的马不停蹄快马加鞭抄起来抄起来
0	对不起,我多难过。
1	【旅游】美食:滇南地区建水的蕈芽、石屏的豆腐、蒙自的过桥米线。滇东北地区菜豆花、连渣搞、酸辣鸡等。滇西地区的大理沙锅鱼、酸辣鱼。丽江粑粑、八大碗。弥渡的卷蹄、风吹肝、腾冲的大救驾,各种凉拌野菜、松尖等。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	是不是得谢谢我给你找到个话题好继续交朋友,
1	嗯,今天早上试试恢复正常作息吧,心累了感觉做啥都没意思中。。。看八卦看了近4小时。。。真是。。。
1	就让我们虚伪有感情别浪费不能相爱的一对亲爱像两兄妹
1	近来忙着推特后很少上微博了,推特和微博不同;推特热门话题一般和节日电影赛事有关;微博则是八卦或谣言钓鱼居多。最奇怪的一点是,推特上一般互喷的是格斗选手,而微博上嘴炮的却是文人居多,不同的是格斗选手们最终都会在擂台上见,而文人们惨烈的撕逼大战结束后都不了了之。
1	3.今天我来不及查案子了,看到吴老师空着就找她帮忙。一般情况下,她们查完会还你,告诉你哪些通过哪些被退。让我惊喜的是她把通过的帮我交掉了,把退案都帮我重新提交上去了;4.下班时看到新人还有大堆案件未查询,感到有小伙伴们的支持与互帮互助超棒的!
0	这里太黑了,不适合我,我想出去,也许我注定不会被黑暗照顾,从头到尾都只能靠我自己。却偏偏走了这么一条不能回头的路,累积到最后会让人崩溃的。
1	任与爱情无关,爱情与幸福无关,幸福与他(她)无关。。。。
1	没有人懂我的忧伤,那我忧伤给谁看,想找一个懂我忧伤的人。
0	刚开完家长会,每个人都是一副被裱粗翔的样子......家长各种谈心,累不爱......
1	我们之间更亲近了[太开心][太开心]
1	做下一个决定就不应该放弃。不忘初衷
1	只能感觉到的小雨
0	急性子三个字害了我一辈子
0	心真的好痛,像是有人用手在用力揪着它。亲爱的外婆,您在天国过得好吗?我的想念您听得到吗?我一直没跟您说过这句话:我爱您!真的好想念!!![泪]
0	对不起、没关系、无所谓、别闹了。再看到类似的东西(已经不是创意了),我就要吐了。
1	我是最幸福的人~[爱你]
0	做个好女孩,首先要善良和诚实,坦坦荡荡,不要伪装,笑就真诚的笑,不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待,不要背后捅刀,想竞争就拿实力说话,不要偷鸡摸狗。好女孩不要小肚鸡肠,争强好胜。赢,要光明正大。输,要心服口服。好想送给一位不知该怎么形容的女人
1	看到楚楚感冒了喉咙嘶哑,依然坚持备课,一丝不苟地批改作业,为我们解答疑难,这种认真负责的工作态度不是人人都能做到。能够作为楚楚的学生,我们都是幸运的。希望楚楚的身体快快康复,每天都开开心心!
1	我要发奋
1	一开始看你那么不顺眼,谁知道后来关系那么密切。
0	没人能理解我今天有多倒霉手机丢了钥匙锁在家里了腿摔破了银行卡被锁住了!!!!
0	今晚切洋葱的时候,眼睛很不舒服
1	用实力赢得尊严[给力]
1	晚上讲完故事,按约定好的,妈妈去上网,小乖自己睡觉。虽然小乖很想让妈妈陪,但还是说:"妈妈你也早点睡。我帮你铺床"妈妈没当真,结果刚才进屋一看,枕头褥子被子都铺得好好的。从没教过她哩,乖爸这些年都不会搞,每次搞的乱七八糟。女儿真是妈妈的小棉袄,妈妈好感动哟。
0	我今天异地取钱竟然被扣了2块!你说夸行取钱要手续费;但是这异地同行取钱为什么还要手续费,它换地方就不是同行了?
1	我不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人,我也不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人,我只喜欢我喜欢的人喜欢我!!!
0	w想念是会呼吸的痛,痛活在我身上每个角落。处处,我真的好想你
0	难以想象一个国家的学生对其国家从上到下的陌生让人不敢相信
0	三年过的这么快,班主任你说对了
0	九九重阳、每逢佳节倍思亲、
0	如果世界上没有我。该多好啊~
1	不想让努力白费
0	是我太无聊,所以经常刷屏
0	昨天夜里,我起来拉了4次!![泪][泪]我需要去医务室看看吗?[委屈]
1	无论我和谁聊得多么嗨和谁多么合得来.都胜不过你在我心里的位置。
1	快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐快乐
1	今天天气真好!
0	才放晴两天,泥煤又下大雨了,一些地方还没退水又涨水了o(╯□╰)o
0	我知道你怎么了你又想起他了
1	总是埋在书海题海里,真不知道,等高考过后,自己能做什么?
1	看清了。
0	对不起,我现在还没做寒假作业!
1	感到有些东西在慢慢褪色,就像凋零的花瓣,不受控制。[花][花]
0	很抱歉!
0	原来做梦也是痛苦的,赠空欢喜,--晚安
1	成功预定回家的机票!终于可以暂时逃离这个人非人事非事的地方了!!
0	[拜拜]妈的,不能愉快住一起了!!![拜拜]懂我晚上不吃饭,你们一个个还在这个开始饿的点冲泡面!!![拜拜][拜拜]我还是乖乖的早睡噢!!!!
1	独自去
1	自己很钟爱而别人不喜欢的事情真的不需要讲太多让她喜欢所以不再逼自己喝酸奶了
1	拜托,我有女朋友了好不好,还是个射手座的,要是被她知道你这样,我该怎么说啊,射手座那么不好哄,你还是走远点吧
1	幸福就是在合适的时间,当你爱上一个人,他也爱上你,然后他向你表白,然后你欣然接受,然后相依相偎,风雨同舟,不离不弃,执子之手,与子偕老。
1	幸福就是天上掉下来的一个玻璃球,当它坠落在地,它的碎片会飞贱在四周,等着我们每个人去捡。我们每个人都有捡到的权利,只不过是每个人捡到的多少而已。但是不管我们怎么去努力,却永远不可能捡到一个完整的玻璃球>>>夜
0	难得梦见我家爱豆,结果我是个尸体。[拜拜]
1	怎样做才能让大家都开心呢?!
1	青涩的时代,青涩的爱情,青涩的人,和我在一起的时候,你懂得青涩的躲过长辈,你懂得青涩的在前面等我,我想我是什么时候爱上你的呢?一定是在你青涩的时候。
1	我喜欢小人物的奋斗史,这种在nba当中特别多,通过自己努力拿到大合同,总之奋斗才能成功
0	昨天面试,,今天还没来电话,,估计没有被录取吧,,桑心啦[泪][泪]
1	人生没有真正的绝望。树,在秋天放下了落叶,心很疼。可是,整个冬天,它让心在平静中积蓄力量。春天一到,芳华依然。只要生命还握在手心,人生就没有绝望。人有悲欢离合,月有阴晴圆缺。一时的成败得失对于一生来说,不过来了一场小感冒。心若累了,让它休息,灵魂的修复是人生永不干枯的希望。
0	颈椎病桑不起啊。睡一觉起来发现脖子就剩一半了[泪]
0	五笔,我要自带键盘去考试[泪][泪][泪]
0	为什么最近发生了这么多不好的事情😭😭wekeepupah!
1	今天付老师讲了一句话追求幸福的过程的享受的幸福才是当下的幸福!
1	就是睡了个浑浑噩噩还是被饿醒的时候发现冰箱里居然有速冻饺子,并且还可以边吃边看老友记,太满足了
0	湖人今年要是进不了季后赛,我就再也不看湖人的球儿了,改支持山猫了[怒][怒][怒骂][怒骂]
0	请告诉他我还爱他。
1	我们说寻求公平是一种心理病,实际上它就是一种心理堕性。通过发泄不满,找到不公平,为自己的不努力,不作为寻找各种借口和托词。一个人陷入这种状态以后,他就会不满又等待,但等到什么时候,等什么东西他又都不知道,也没有真的想过。第二本[月亮]
0	气温30多度,心情也在发烧,想念伴随汗水泛滥,被想的人,都懂吗?
1	生活其实并不完美,但也不完全不美,多想想美的部分吧...恩,我有幸福美满的家庭,父母身体健健康康,有一个疼我爱我包容我臭脾气的小亲爱,有听我诉苦,陪我一块high的闺蜜姐妹们,有始终对我不离不弃的labi...其实我拥有很多,比别人多得多,这一刻,我很[心][心]
1	就这样,我想我认真了!!!无论如何,现在我要加油加油在加油[心][心][心]
1	人生过了一半的一半,找到自己的路了没?[钟][钟][钟]
1	晚上哄丸子睡觉时,她会滚在我身上,说妈妈我好想你啊。早上出门道别时,不管多困,哪怕眼睛睁不开,她都会挣扎着爬起来,非要抱一下才准我走。看你认真地摆着小手跟我道别的样子,真的很感动。你舍不得我,但还是让我走,你长大了。
1	又被领导派到菏泽下面的一个县去了,去哪到无所谓,问题是没有直达的车啊,还要在车站呆一晚才能换车。
1	人之所以能,是相信能[奥特曼]
0	化学虐我千百遍,我待化学如初恋。
0	我这样得,已经抑郁了,医生都说我每天心情烦躁,让我千万不要生气。时不时就难受,[伤心]
1	😂😪😢😰😓😥😭这些表情好可爱
1	不知道怎么了...感觉大家似乎对这次cm格外激动【包括我自己】我也不知道为什么都这么鸡血(╯°□°)╯(┻━┻
0	如果我当时没有说不知道如果我当时好好看那个魔术如果我当时在圣诞节之前给答复如果我当时考了职中如果我这样做了结果会不一样吗
0	心里总是时不时的蹦出一个人来,不知道这种念念不忘的想念何时停止!!!
0	每次和你吵完架后,我都会玩玩手机里的小游戏,而这一次是,眼睛已经模糊看不见了。我没有你那么利害,有那么多的群众基础站在自己的立场,而我,只有我自己知道,明确。
1	幸福就是有所期待。或许,人活着便是为了完成前世未了的故事,我们每天都要经历很多事情,开心的,不开心的,都会在心里安家落户。万水千山的寻找,常不如回眸一笑。。心若得知,静如水,幸福如花开,一瞬间——小魔女
0	怎么来表达呢。
1	偶像说要赐bivy给我[爱你][爱你]
0	粉丝一天比一天少啊!多关注一下我呗,拜托了。
1	你现在有个什么盼头
0	妈。妈。说。今。年。没。有。新。衣。服。了。
1	手指被头发割破了
1	喜欢江一燕江小爬~~
0	27年来我从没对不起任何人,但现在我觉得我最对不起的人就是我的《爸爸,妈妈》因为我的随心所欲,让他们跟我上火,一下子老了很多,过年了都有点不敢面对他们俩了。
0	多愁善感的人注定会悲剧
1	4.1愚人节,相隔好远还能有麻吉电话我,好吧!我承认被骗也是幸福的,嘻嘻。大家节日快乐哈!有被骗吗?有被表白吗?
0	人最痛苦的事:别人正在哈哈大笑,而你正在无聊
1	为什么这么多人说热。。。其实还好啦。。。老觉得热会越来越热的。。。实在不行就给喜欢的人表白吧,不一会心就凉了
0	深夜思绪跳动的不安与混乱。
1	想到你嘴角就会忍不住的翘起[爱你]
0	我被生活欺骗了,但是我不能说,我不想放大我的
0	午休学车太悲哀了,总是抽不到空,我决定转去经理晚班,每天晚上学车,尼玛,坑爹啊,以后我开夜路是不是超级专业,it男,你伤不起啊,下辈子不要搞it。
0	明天就走了,有点小担心
0	丫头开始写语文作业,十五分钟后,写完。我报了两篇新课文的听写,让她出门玩。十几分钟之后,她回家。她说重去了昨天她玩的地方,重玩了一遍昨天玩过的,觉得兴致没那么高,回。我说,你可以为了吃冰淇淋不吃饭,我能让你那样吗?你的营养只靠冰淇淋够吗?想要你不耍脾气也是不可能的,但要适度控制
0	真绝望的人无所畏惧。
1	我知道一定会有那么一天我年轻的容颜不复存在不再有充沛的体力越来越听不懂年轻人的话题尴尬的陪笑努力想加入他们经常生病吃药住院看书吃力视力模糊不再去电影院或ktv我不能在这里变老我要在变老之前做一些到了80岁还会微笑的事情比如说
1	相信一个人没有错,但要看这个人是否值得你相信。。。。。
0	今日将猪荣的屋钥匙放在唷顶帽子那,那个人连帽子、钥匙一起带回家了[偷笑]
1	就是,回到家给爸爸打个电话废话几句,接到妈妈电话听到她念几句,然后和哥哥聊会天,回到房间打开暖色系的灯,看到妈妈给我铺好的橘红色的床单,看到哥哥给我买的冬日睡觉必备—棉绒睡裤,我瞬间觉得无比温暖,与天气无关,与其它人无关。我觉得我很幸福。
1	五2014年2月6日,她看了我近一半的微博。
0	我说的对不起,现在已经来不及!
1	马上到中午了,亲们,都愚弄了谁呢,哈哈
0	?——哭唔出来,点解。
0	就这样在你们的举止中感到了莫名的委屈。
1	今天发短信,朋友们都收不到,而且只有移动的才收不到,好奇怪?我是电信的
0	我的右手一定对左手很不满......否则她怎么忍心在已受过伤的左手上再补两刀><8
1	收到老爸的祝福短信,注定是美好的一天,开场就很幸福。
0	唉...以后再也不在淘宝买饰品了[悲催]再也不了...再也不了[泪流满面]
0	果然。。。不管怎么努力都做不到啊。感觉心里空空的,痛苦得无法说出口。我做得永远不够好,没有人会需要我的啊。。。对不起呢,我好像永远只会令你们失望,总是很容易就受到刺激呢,因为太在乎
0	我关注了一个萌萌的基佬,他和他对象都只关注一个人,就是对方,整个微博都是秀恩爱日常......然后我觉得还是取消关注吧。
1	过年又是满满的安排[威武][哈哈]昨天晚上梦见奶奶了[手套][手套][手套][蜡烛]
1	世界上怎么会有芥末三明治这种奇葩的东西
0	耳朵进水,估计暂时失聪了,虽然听过老爷子讲过有朋友孩子考前失声了,但...总比我可能听力零分的好吧...害怕,老天你能不能不要这样对我啊,我做错什么了我。。。
1	我决定再养一对鸟儿。有想送的先吱声。新的一轮考验又开始了。
0	相遇在中学年代,同班同学,你是我们的班长,相识到现在,一晃已经十六年,已忘了是否一见钟情,却让我思念到如今,只能是,思念......
0	心情不是很美丽。。。。
0	前几天发货到沈阳的雪糕坏了。我二话不说直接退款。但是网银一直不到账。实在没钱。让她先确认收货。不评价。我退款之后再评价。我急她也急。还有好几单不确认收获。我郁闷啊。[兔子][兔子][兔子][兔子]谁给我网银打105下午还回去
0	[1/2]下午没课睡了一觉,梦里确是一脸泪水,突然觉得,我好爱这个家,以前叛逆的时候说过气话,其实什么也代替不了家。梦见妹妹被人欺负,我抱着她,她还是那样的哭,我抱的的很紧很紧,每次她都喜欢抱着我,安慰好了他,我送她去外婆家,走在了一条泥泞的圩上,旁边是河,中午妹妹没回去,外
1	当和自己一直都很喜欢的人聊天时,你会发现喜欢会变得愈加的深~如果不联系了,就会有一种东西跑出来,叫做思念![呵呵]也许我也有一颗孤独の心灵...
1	吃得好饱聊天好开心,觉得自己把大半年没说的话都说完了~
1	嫂子说我比我哥幸福,是啊,我有这么多人宠着,工作没好找,这么多人想法儿让我有一个更好的选择,有时会冲爸妈发脾气,他们忍受着却还为我付出,现在我都是大人了他们还把我当小孩子一样疼,可能是从小就把尖我又是最小的,哥还不会和我争抢,都感觉自己得了公主病,这种只会在家人面前发作的病
0	绝对绝对不要发火!一定一定要好好说。控制自己不要发泄情绪在爱自己的人身上。
0	我知道我有一个很好的另一半,ta温柔善良可爱大方,我也知道我喝了酒连自己的姓什么都忘了,所以伤了ta的心。都是我的错
1	😘[爱你]今天,我很快乐![太开心][太开心][太开心]
1	[bm可爱]放假了,可以带弟弟去欢乐谷玩了[给力][ali哇
1	原来,我过得是那么的幸福。
0	都是你都是你都是你,好低落,时间很短,却记忆深刻。
0	老子正陶醉在自己背书的甜美声音里...这时汪杰出现了...他在嫌弃我了包...说太成熟...去年他嫌弃我了靴子上挂有球球让他看着很不舒服...哎呦我了个去...非要油头痘脸才是他眼中了省班学生?!大好青春!
0	为了两个鸭爪把手机屏幕摔破了[泪][泪]
0	四天,restart
0	牌坊街,分司巷,呃...分尸巷,好吧,我邪恶了...重点不在这,我就是想吐槽一下,今天完全不是我的问题了,八点十五分而已哦,居然就这么人气旺,热死了,还是出来吹吹风,透透气再想想怎么办
0	已经到了下午一杯咖啡晚上失眠的年纪了吗?
1	初中的时候老师有一次出了个半命题作文《_____压力》或《压力______》,我们都写了“成长的压力”,“考试的压力”或“压力下的我们”。唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》。
0	悲剧是喜剧加时间。[浮云]
1	一个目标,一种动力,一份支持,还有,关于家人关于未来的信仰[爱你][爱你][爱你]
0	你们能不能不吵!
1	【幸福的能量】爱是一种能量,是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福,那么幸福的能量就会留在你的心灵里。我认为,爱情的视觉并不是靠眼睛,而是靠一颗温柔善感的心灵;幸福,是心灵的感受,而不是婚姻的状态。
1	张三丰:“无忌,我这套太极剑法,你记住了多少?”“一大半。”“不错!”...“现在还记得多少?”“已经忘记一大半了。”“难为你了。”...“还记住多少?”“已经全忘了。”“很好!很好!刚刚教错了,现在我再重新教你一遍。”
0	很多男生嘲笑女生女汉子女神经真不知道有什么好嘲笑的看不到女生温柔的一面只能说明她根本不喜欢你!!
1	晚班改时间了,提前半个小时下班哈
0	智齿发炎,牙龈痛到不想说话,我爸我妈已经不想理我了,我决定睡觉,就酱
1	大太阳!阳光普照!正合我意!洗热水澡!心脏狂跳!美好的一天我来啦。
1	别这样,要守望就退到千山外,要追问就用你的无声,别被这走远了的情分,搅了你的馀生。
1	一闪一闪亮晶晶,满眼都在冒星星(☆_☆)
0	最近陷入看剧恐慌!spn累了最新两集,绿箭也累了三集,德古拉累了两集,就连poi都没看第九第十,虽然已经被剧透的差不多了!最可怕的窝连手机神探的第二季第三集拖了两年了至今没看!qaq不怕没剧看,就怕有了也没动力看
0	纠结:一个没长大,一个无房车,最累的是要在他们面前装幼稚。
1	学校开运动会,老班买了俩喇叭问:谁嗓门大喊俩声给运动员加油。班上一奇葩拿了喇叭。在1500米运动员经过时,他淡定的打开喇叭喊:回收空调,冰箱,洗衣机,旧电脑。
0	我妈前两天没回家,今天早上我看到桌上放着一个小本子,问我妈她说是学生送的教师节礼物,于是我说,快把你收到的礼物统统交出来!她边从包里掏边委屈的说,就这么些了呀。。。
1	下早自习后,499班学生郭雅丽在走廊对我说:“少抽烟、多吃饭。"下第三节课后,499班的粟嘉琪和李丁弘在五楼教室窗户边看到我拿着烟,特地跑到三楼办公室批评我并要求我戒烟,否则面壁思过。直到我答应,她们才离开。
1	"老公我要摸摸你的人鱼线!""二货,那是腹股沟。。。"
1	我觉得喜欢一个人好难,好难,可能是一开始,不敢喜欢,害怕受伤
1	娜姐阿,为了惋惜
0	听,你发来的轻音乐「卡农」我失眠了,我开始想念在北京的你[泪][抓狂][悲伤]
1	是要靠自己争取,你不说出来,对方怎么会知道呢?学习和恋爱不可兼得。还是学习为住吧!
1	太神奇了,数十天前就有一种预感会捡到钱,果真应验了[给力]
0	本来想把微湿洗好的床单在楼下随着阳光里的微风晾干放起来。结果收回来的时候居然结冰被冻硬了。
0	奶奶离开我们十年了。时间真快。
0	,我会在六月考试结束后在你的世界里消失。。。
1	科学家把一只青蛙放到热水锅里,青蛙立即跳出来。科学家又先把青蛙放到冷水锅里,然后慢慢加热,结果青蛙被煮死了。事实证明了环境的慢慢恶变是不易被察觉的,要时刻提高警惕,犹其在贪图享乐时。否则
0	昨天吃了火锅,今天就一直拉...哎,我的肠胃什么时候变得如此脆弱?不能吃火锅,这让身为重庆人的我情何以堪!
1	再累也要坚持下去,真的发现这段时间给我的感悟不少,怎么为自己打算,怎么让爸妈安心,怎么让朋友开心,我慢慢地都懂了,一切正在学习中...梦想,在手上
1	justhave[酷]fun
1	为什么韩国艺人交往后最喜欢说的就是【彼此有好感还在相互了解阶段】==而且每次被爆出来都是【已经交往了一个月了】不要太统一了好不好我说==
0	谁能明白我这种有梗但是好像又没有梗但是还是很想写的感觉←_←
1	想起来那天晚上分别时候,你们互相给了个大大的亲热拥抱,虽然把“红娘”的我撇在一旁干瞪眼看着[偷笑]可还是觉得无限欢喜温馨暖[爱你]妞儿们,我们不知道未来怎样,但有过这美好的月下相拥,有过这初次相见即认出的惺惺相惜,已经觉得未曾辜负这所有静好岁月和美好的自己
0	从楼梯摔下来,摔的屁屁疼死了
1	想要收获快乐,就要收起女人悲悲戚戚、哀哀怨怨的习惯。在这个世上最快乐的人不是那些生来就富有的,也不是天生聪明的,而是懂得自娱自乐,苦中作乐的人。
0	李小胖你该睡觉了。。。
1	最近总是喜欢有事没事点个赞!!
1	昨晚,自己家装修住婶婶家。我那两个堂弟又跟我抢网!!!于是哥十分淡定滴拿出一本书坐客厅看了起来...不一会儿婶回来看到吼了起来:你们还不去看书!!你看你哥上大学了都在看!你快高考了还玩电脑!!(一边说一边抄家伙)...看到堂弟他们哀怨的眼神我知道我的奸计得逞了...
0	这种情况我已经猜到了,所以一点也不意外。晚安[爱你][爱你]
0	如果明晚我遇见你,我就走过去,念完我今晚写下的台词,接着导演喊卡,我们便各自奔去下一场戏。嗯是的,我在你的戏里只是一个跑龙套。而你只是刚好是和我搭戏的演员之一。
0	不会再打扰,对不起。希望没有给你带来麻烦。
1	我的盆栽绿植长成了
1	这么多钱、、、这个假期真不白过、、学费被我挣回来了、、小哈皮、、、
1	我希望新的一年,我所在乎的人,全都幸福
0	看一次痛一次。伤痕不管时间怎么淡化。都会留下疤痕。我除了对不起。还能做什么。
1	原来很多事情还是不要放弃、争取一丝机会的,拼了一把才不留下遗憾。再一次给我的鼓励,很高兴,很温馨的时刻。[可爱]
1	最简单的理由【不•喜欢】最没道理的理由【不•喜欢】最不负责任的理由【不•喜欢】,是要有多【不•喜欢】!?️
0	又是那首熟悉的歌,给你的第一首也是最后一首!
0	可不可以不要每次上班前的5分钟你都给我搅肚子?
0	我真的不是故意放飞机的。我错了,求原谅!晚上最多去围观猛男!
1	对于现在的我来说,幸福就是早早睡觉然后一觉到天亮,悠哉的吃顿丰富的早餐
1	我个人预测,美国还能称霸世界的时间是20年到30年之间。美国能撑到2050年那都是
1	我是怪咖......^^[江南style][江南style][偷乐][偷乐]
1	心小了,所有的小事就大了;心大了,所有的大事都小了;看淡世事沧桑,内心安然无恙。
1	独自一人的宿舍开着乱七八糟的音乐在乱七八糟地跳舞。[耶]更开心!
0	每天到底什么情况,我对于天天秀下限的人无话可说。。。崩溃
1	原来你离我心中最喜欢的那个人还差个十万八千里。
0	你知道不知道,思念一个人的滋味。手机总是拿在手里,一遍又一遍地拨着那几个数字,却永远没有勇气拨出去;当电话响起时,会心慌意乱,看见来电显示时,却是沉沉地失落;你知道不知道,思念一个人的滋味,总是呆坐在电脑前,对着屏幕发呆,脑海里却时刻想着你。
0	对不起、我太过于任性、不懂事、自私、霸道、
0	[害羞]给你一斤。
0	宝贝,对不起、妈妈没看好你,让你生了严重的病,对不起,妈妈好难受.[泪][泪][泪]
0	思念总是闲暇时爬上心头,慢慢地侵蚀整个身体,静静地不想打扰你,默默地祝福你烦闹离你而去
0	收拾心情,准备明天送爷爷最后一程。逝者安息,生者坚强。
1	关键时刻学长真给力啊,毕业论文总算有些眉目了,感谢感谢~[笑哈哈]
0	对不起,我爱你~太恶俗了......但是是事实......
0	不是忙,我就是忘了。
1	心诺在,愿等待!愿真心!等真爱!
1	阳光浪漫的蜈支洲岛景区[哈哈]来三亚旅游,没去过蜈支洲岛景区,那可算是白来三亚走了一回!之所以这么说,是因为蜈支洲有着自己那独特浪漫的魅力,吸引着八方游客到此停留并流连忘返。来三亚旅游的朋友们都说,在蜈支洲岛,不仅仅是浪漫,还有着很多让人难以舍弃的情感。[浮云][浮云][浮云]
1	下牙又松了...人地系一个月复一次,我系一个星期复一次
1	今天遇见一位离开很久的邻居,非常高兴,都说远亲不如近邻,她在这里住的时候和我们出得非常好,有什么好吃的都送给我吃,更愿意帮人家的忙,人真的很好,可惜搬走了,像这样偶遇非常非常的亲切,希望她以后过得幸福。
1	亲友、朋友的微笑,就是我最大的快乐![呵呵][爱心传递][心]
1	中午要休周末了,尼玛,八天伤不起了都
0	跟妈妈去买东西,妈妈没有零钱,用我的,当我从兜口里拿出钱的时候来了一句:“哎呦,瞧你这钱,真是在农村待着的钱”(因为我的钱太旧太脏了)好[汗]
1	我从来都没为你做什么事你却一直在我身边不管什么都把我放在第一我不会让你失望的
1	我的同学大多选择了区别于专业的工作。比如我有个同学是律师专打离婚官司,后来当了公务员。我有个同学公安大学毕业,我以为会当警察,现在职位的确是警察,公安部的警察。再比如,我一个同学在航空航天大学居然学的是英语...其实说实话,我蛮希望认识当法医的同学...只可惜,没有...
0	如果有一个人愿意陪你聊天唱歌哄你睡觉到天亮、却不能跟这个人在一起。这才是真的释怀。
0	明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...明天开学...开学就开学!为什么还要留新的作业!
0	花了一个小时等待把要传输的文件打成压缩包,qq文件传输要24小时,邮件发送要17小时,被逼无奈我要把压缩包再拆开,然后一个一个发,啊...悲剧的网速...
0	这是最没意义的话一个人在向你说对不起的时候说明他/她压根没打算用行动去补偿无非说完对不起然后再继续做对不起的事一次不忠百次不用这话是很有道理的别好了伤疤忘了疼谁稀罕那一文不值的对不起呢
1	"相爱的人会在感情的曲折里一起成长相爱的人不会因为一句分手而结束更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容一路下去爱越来越深只会深深的相爱着懂得对方的好不会再分开简单的不一定是最好的但最好的一定是简单的"
1	爸爸在天国好吗?爸爸清明节快乐~~
1	零度音乐工作室2013年纳新会招到更优秀的队员,期待2013年零度新的作品.[笑哈哈]
0	外婆,你如果还在。看到表妹这么棒,你一定会很开心的。想你,好想。
0	随时做好了债台高筑的准备。
0	牙龈肿了,这是8月的第一天[失望]
1	“吵架,女朋友骂完我是幼稚鬼就转身走掉了,虽然很生气但是我这样的成熟男人是不会站在原地眼睁睁看着心爱的女人走掉的,于是我默默地跟在她后面,一边走一边踩她影子。”
1	勒紧腰带过日子了。哈哈。@
1	噢耶~我的iphone5s终于正常了希望继续正常不要再抽了[爱你][害羞]
0	不可能不可能,我怎么会喜欢曾xx?我一定是疯了,淡定淡定,他个死娃娃,还不给我道歉!面子比我重要啊?安?我们个退一步不好吗?你是不是不喜欢我了?我干嘛吃醋?我是怎么了?我最讨厌你!不可能喜欢你!一定是我最近压力太大,出现幻觉!哎呦,你到底还喜不喜欢我?我真是疯了!
1	《婚姻法课》上欢乐多
1	说起这个话题,我的态度是:我会一直奋斗到我死的那一天,任何我拖累我的我都不要。要么和我一起跑,要么被我扔掉。
0	这有什么可生气的阿,帮忙也得等我忙完我自己的事阿。。。
0	有时候有这样一种感觉:当这个人进入你的脑海,第一反应是想哭的冲动-_-
1	4.天长地久,根本没有。海枯石烂,纯属扯淡。
0	你的说说为谁写?
1	不用调闹铃,睡迟到的感觉,真的很爽。
1	在旅途当中听许巍的歌是再合适不过的了,看着眼前一幕幕的景色飞逝,听着耳边一段段的音乐流动,如此悠闲,如此平静,如此自然~
0	夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入海里还能不能相遇笑声眼泪拥抱离别这些那些突然很想念想念从前从前多久以前怎么不想念那些逝去的时光到底都被藏在哪里你到底在哪里一去不回只剩下想念。[鲜花]
0	原谅我还是那么没出息留意你的消息
0	非常不要脸的非诚信互粉,求关注,我是糕负衰
0	在农村,很多稻杆麦杆都被烧了!大量的烟尘,污染了环境,也浪费了资源!为什么稻杆麦杆不能好好利用?做有机肥应该很好吧!告别雾霾,我们能做点什么?......
0	这边的姐姐们说,原以为武汉来的两个女生会是长的南方点儿,个子娇小点儿,没想到来了两个大个子~今天吃饭时候,一小妹妹说,师姐怎么南方口音这么重,还以为你不是山东人~伤不起,我都没感觉到,口音就慢慢变了~
1	每个人都是有犯错的权利,也是有改正错误的权利,可是不是想改就是会有机会的,可是只要有这个心重新选择那也是一种人生。可在是面对错误的婚姻、感情,又是有几个女人能正视呢?总是不停地忍受,不停地自我催眠。
1	是自己创造的不是别人给你的
1	现在的家长无论贫穷贵贱身份高低对于那些成绩好的仅仅是成绩好的人都投其“他就能创造未来祖国的未来是属于他们的”等等一切不可思议的目光一个只会刷题的国家由此诞生
0	因为喜欢的角色大多都不是主角,结果只能默默看着他们领便当。
0	让女人失望的男人有的是,但能做到让男人追悔莫及的女人却不多。我赞同女人在爱情中要决绝一些。只有这样,“身在福中不知福”的男人们当倍加珍惜。不过决绝的最终意义,是你自己要输得起。如抱着杀鸡给猴看,完事再把猴抱回去的想法,那还是算了。被吓坏或者吓跑的猴儿,其实也没什么可要的。
0	今天超级不高兴,谁能理解失眠的痛啊!
1	偶开了家水果店,一天,一妹子来买水果,问我:“苹果和桃子杂卖?”我回答:“苹果5元,桃子4元。”妹子思索了一会儿说:“我都买点,按4元5角算可以吗?”我想想说:“好吧。”妹子很开心地开始选水果,称重的时候我发现:一大袋苹果上面放了一个小桃子!妹子你在玩我吗?
1	幸福不是长生不老,不是大鱼大肉,不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃,想被爱的时候有人来爱你。◆
1	在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。
0	对不起了初中高中学生会给你们抹黑了,那些在背地里黑我又不肯出现的人,如果有什么得罪或者什么之类的,那我向你们说对不起,我受够了这种提心吊胆的日子,我只想过普通人的学生生活,拜托你们再也不要来打扰我的生活了,求你们了。谢谢你们了对不起。
0	你是我妈所以不管你觉得后悔生下我还是我就是个错误,我都认,以后我尽量少出现在你面前,你身体要紧
0	乖乖,钱包快出来
0	-----如果眼泪流出来了,还能再吞回去吗?怎么会发生那么多事
1	不是人生的商标,而是生活的品质。不依赖过人的财富,不依赖超人的才华,依赖的只是一颗平常心。常怀一颗笑对人生的平常心,就会有圆融丰满的喜悦伴随。幸福如同穿鞋,舒不舒服只有脚知道;幸福如同喝水,是冷是热只有自己知道。幸福不在隔壁,而在自家院子里。
0	如果我说从现在开始认真,还可以弥补当初对你的那份不在乎吗?
0	到外面走了一圈,感到很压抑......[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰]
1	情人节和愚人节只有一线之差!一男对一女说:“你真漂亮。”女的对男的说:“你真帅啊。”路人听见了便问另一个路人:“他们在过情人节吗?”那人回道:“不,他们在过愚人节。”
1	人最大的幸福应该是自己给的,尤其是女人!
1	这原本应该很温暖的两个字,我只觉得很可笑,确实感受不到你的真心。你就继续骗我啊,继续骗
0	想家人。
0	一女的对着试衣镜说,哎呀这件衣服有点显胖诶~提着包的男友接,你本来就胖嘛~
0	很多人问过我,当初的禁烟一族怎么会嗜烟如命,我也不明白为什么,或许只想像那个永远不会联系的人证明下,证明自己没有什么是不能改变的吧。——three
1	她说想以后做我的伴娘,我说我也想,只怕你结婚比我早,她说“我忍着”
1	那个他会等你安全到家,他才舍得睡,即使明天五点多就要起来,他也会等你,因为不想你不开心,
1	今天美美的睡了好久,醒来之后,觉得很开心
1	耳机里放着最喜欢的歌儿,安静散步,突然觉得这个世界平行地与你擦身而过,你觉得自己是站在世界之外看待如云往事的,一种自如放松从心底升起,你不知不觉笑了,而这,就是幸福。早安,太原!
1	下辈子我还也想和你一起,你呢?不,你一直在给,我一直接受,怎么能再那样。。。
1	是在床上睡...空荡荡不想...
0	n+1次方的对不起,n+2次方的对不起.........n+n次方的对不起[伤心][伤心]
0	是不是如果我不在意就不会显得我事事不顺,我连安慰自己都不会了
1	不告诉你[偷笑]我偷着乐[偷笑]
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒不晒得出明天?伦理刑侦黑金律政大片就是不出大结局真捉急〜
0	俄觉得俄现在挺郁闷的
1	天空一碧如洗、人生一贫如洗
1	八年。在荧屏上见到你。开始学会去爱。八年。你们结束爱情长跑。我以为我不会那么伤心的。原来。是真的会伤心到哭。当然希望你幸福的。只是我很清楚了。09年夏权相宇结婚的时候。那年坐在海边的你的感受。当年我还很幼稚的跟你说。如果是我。我会很开心。
1	「美颜相机里的形象,就是我们欲望他者的欲望之像。」
1	古训:长的丑的人一般都事儿逼。
0	为什么总有人觉得自己天下第一呢?那就不要跟其他人合作,什么都自己来喽
0	给co买的驱虫药,洗耳液。全被老妈乱丢了!你让我这穷鬼今晚怎么入睡?
0	以前那个眼神清澈无忧无虑的我不见了!!曾经的我呢?还找的回来吗!?
0	貌似臀部一根筋扭到了,疼!现在任何扭胯动作都会感觉到不适,疼痛。
1	她病危,他握着她的手说:老太婆,跟了我一辈子,辛苦了。她说:不苦。他抹去眼泪问:老太婆,跟了我一辈子,后悔了吗?她说:后悔了。他愣住,她微笑着说:我后悔没有好好照顾你,都是你在照顾我了。他说:那等下辈子,再还回来。
0	真的没有资格说些什么,只是有些心中的思念一直在折磨着我。是了,别去多愁善感了,自己坚强起来去面对孤独,快克服丢人的害怕,用灿烂的笑容掩去悲伤。
1	好讨厌星期天
1	学校放了一天小假明天陪妈妈逛街
0	地铁上看到一软妹玩猜图,遇一图不会,我假装冥思苦想,然后说好像是独立日,妹子没说话,没多久又遇一图不会,我又假装想了想说全日空,妹子又没说话,看到妹子又有不会的,我自豪地又假装说会不会是127小时啊,心想总该说谢谢了吧。“你烦不烦?”我灰头土脸准备下车,结果发现坐过站了。[泪]
0	一万年太久只争朝夕
1	喜欢一个人,一定要全情投入地喜欢,否则这种喜欢就是一种对生命的浪费。
1	杨承熹
1	苏欣,我很爱你。即使你从来没有把我放在眼里。但是我知道你很喜欢笑,你有一个“好基友”你的右脸下面有一颗痣,你一碰到你喜欢女生讲话就会有些结巴。苏欣,我很爱你,一直。再见,晚安[呵呵]。
0	又在折磨我的身体...
1	每天早上醒来发现你和阳光都在就是我想要的幸福
0	为什么要要吃着火锅唱着歌呢?
1	昨晚一顿饭让我在北京这个偌大的城市里找到了家的感觉。[太开心]
0	第一次听说手机视频扣费真的是哦有这样的嘛不知道手机出撒子问题了。悲剧的很[泪]
1	今天我邻居家的一个小孩说了一句话让我很感动,他说:“我要出去打工攒钱买一辆摩托车载你出去玩”。我因为身体原因几乎不出门,他的话一下子就把我说愣了,我不知道该怎么说因为就连我的亲弟弟妹妹也没说过这样的话,我很感动...
0	有时候的确会傻傻的站着在哪傻笑,不知道是什么思绪,思念已成空,把酒言欢。
1	一杯暖暖的豆浆,温暖一个冬日的早晨
0	今天真的不能再倒霉了
0	这才回来几天啊!就花了800多了,我疯了,这物价长的太快了,这钱都不是钱了
1	喜欢你笑的像个孩子,喜欢你皱眉思考的样子,喜欢看你开心,哪怕不是因为我。记得要幸福,伟。
0	在在乎你的面前是最无力的回答。
1	我是歌手太棒了!进入灵魂的感觉!
0	打印好了结果说以前的证也要印,都上来了还要下去么!?下雨............()^))
1	不处对象现在没有那个能力处对象我只要家人闺蜜基友伙伴朋友就够了有他们陪我奋斗
0	我这两天心情比来例假还差非常差不能再差了我觉得更年期要到了
1	小时候,得到想要的东西,就觉得很幸福;长大了,达到了自己的目标,就会觉得幸福;成熟后发现,幸福其实是一种心态,一种领悟!(以前听过类似的话,今天再次听到,觉得,嗯,好像是这样的。但自己好像还不够成熟哦,也就是说,也许自己还未真正领悟!)[神马][浮云]
1	今我妈炒了个灵芝菇生抽放成了老抽然后问我鲜不鲜[害羞][害羞]酱油色儿的哪门子的鲜字可讲[闭嘴][闭嘴]母亲又可爱了
1	老子听说老美在亚洲下了圈蛋,谎蛋真蛋?蛋走了;德国施罗德和普京庆生日;儿子五一回家;心里老感动了。感动我热泪长流,不是眼睛是鼻子。用卫生纸堵也堵不住,用感冒冲剂栓总算栓住些,头发疼,眼冒金星,两腿发软,不行,我感动大发了,还是去医院吧,大过节的·,又得栓着吊瓶过了。糟透了。
0	我害了我妈这一辈子,或许我应该听她的话,不那么让她难过,总是为了我操心。。
0	我也想说一句“对不起”,你能接受我的道歉并说一句“没关系”吗?[害羞]
1	幸福不是终点,幸福是努力走过的道路,路上遇到的爱与感动,路上遇到的风雨、挫折、痛苦一起构成了这条路。也是因为有了它们,我们才明白了幸福的真谛!
0	其实身体的痛远远没有心里的痛厉害,所以现在虽然病了,但是我不想它那么快好,我这样就可以时时告诉我自己,别人承受的痛是我的好多倍,我那样折磨爱我的人,就让病魔来折磨我吧,这是我应该受的,最好是没有人关心我,让它持续的久一些,这样才能显示上天的公平,本来就应该是公平的,对吧?
0	shuangyushangbanniandekexing[怒]
1	我手机在还剩3%电量时会弹出一个提示框“您的手机将在30秒后关闭”,不管离充电器有多近我都会等到这个提示出现后再给它充上电,飞快地
1	我已经想好获奖感言了[嘻嘻]
1	幸福是,不开心时能找一两好友,撒娇耍无赖,欺负她们。“你为什么打我?”“因为,好久没打了。”[泪][心]我走以后,都不要想我~
1	大爱无言。。。这四个字的含义足够我们用一生的时间去理解。。。
1	ok材料全齐
0	有一次小兔子和别人开玩笑说了一句很不好的话结果话传到了小乌龟的耳朵里因为做错了事小兔子觉得很愧疚它知道小乌龟会因为这个而感到难过但是小乌龟怕小兔子觉得愧疚却一直说没事"对不起""没关系啦"
0	有时候,不纠结,不犹豫。犯错了,就道歉。然后再在没有人认得自己的地方说说心情,这没有什么。黄多多都说了“有一个词很神奇,那就起‘对不起’”
0	胖哪先胖脸就是不胖胸,瘦哪儿先瘦胸就是不瘦脸。[泪]
0	爱上一头野狮,可是我心里却没有草原..
1	喜欢一个人大概就是明明很困却一直假装不困的样子陪他聊天聊到他觉得困了
1	2.不贪图安逸:幸福的人总是离开让自己感到安逸的生活环境,幸福有时是离开了安逸生活才会积累出的感觉,从来不求改变的人自然缺乏丰富的生活经验,也就难感受到幸福。好的一面,因为对生活的这份感激,所以他们才感到幸福。
0	哦艹还是好难受怎么破....
1	幸福是什么定义的呢?它的定义是什么的?我要怎样才能找到它,或者它就在我身边,只是我没有发觉到?
0	因为错过了美好而不能相拥,生活中就是充满了许多这样的遗憾。因为遗憾,人生才多姿多彩。于是我们记住了错过之后的惘然,以及一些琐碎的细节,那人,那事。
1	少壮不努力老大徒伤悲
0	〔男子一夜情醒来知对方是男人〕唐某在网上结实一网友肖某,经过视频聊天,唐某对其心动,与对方约好一夜情。一夜翻云复雨后,借着清晨的光,唐某傻了,因为躺在他身边的“女子”竟然和他一样,也是个男的。他一怒之下,将对方捅伤。昨日,因涉嫌故意伤害罪,唐某在晋江市人民法院受审。
1	快乐也是互相的
0	人生总许多的意外,握在手里的风筝也会??突然断了线!
0	放假回到家,每天都可以跟在学校里担心想念的亲人在一起,而且可以随时地关注老大的动态,觉得这样的幸福便是极好的。
0	就因为模拟考!我出不来!
0	原来我一直放不下贱人
0	以后我再也不做兔毛的了[可爱][可爱][可爱]
1	9月5号,快了快了。[笑哈哈][笑哈哈]
1	正逢课间,没敢去打扰我的小朋友们,就去见瑞童鞋,刚在她们教室门口软语相问找她,她就从教室里冲出来,两人一照面,相对大笑扑上去拥抱,然后拥抱着互相端详大笑。哎呀,真好。
1	世上一切事物都不可能一帆风顺,随缘自适是处世的最佳选择。随缘,是一种进取,也是智者的行为和愚者的借口。随不是跟随,是顺其自然,不怨恨,不躁进,不过度,不强求;随不是随便,是把握机缘,不悲观,不慌乱,不忘形;随是一种达观和洒脱,也是一份人生的成熟和人情的练达。转
1	开心,最起码的尊重~
1	已经五天没有开电脑了......
0	你别误会我只对你有感觉
1	两分钟内瞬间被国民刷屏
1	明天出发啦!!!
0	人未逝心已凉,心已逝哭无泪,生无援逝无穴,病难治逝无期,生也难逝也难,何时逝终点哟。
1	在家中手握一杯暖茶慢条斯理地感受着时间逝去
1	很幸运幸福,被爱被关心,不停成长改变,见识这世界的各种美,和奇遇,和精彩的各位
0	上传的视频怎么只有音乐而看不见视频呢,有谁能告诉我怎么传呢谢谢您!
1	在想一个问题,人说,你缺什么就会喜欢什么,因为那是你发自内心的一种渴望。从这个意义上来说,你喜欢的那个人喜欢你的概率就很小了,因为你不知道他想要的是什么。所以彼此相爱的概率就小了
0	如果有一天我发脾气说出让你伤心难过的话[伤心]那都是被你逼的.........
0	现在想要知道对方的一切必须是对方的伴侣就算连朋友也不可以讲太多真实的东西也不可以让朋友知道的太多
1	今天我又听到了这首歌,包涵了好多情绪,一年半前我坐在非凡经典里面,看着一位生命里很重要的人出嫁,,看到她的幸福来了我觉得听到这首歌好甜蜜啊!半个月前她告诉了我她的决定,我坐在快餐店里,同样是这首歌,我顿时镇住了......现在我又听到了,却是哭得好伤心......
1	我说饿了,baby说你吃什么?“汤圆”“好,等着”,我待会就有汤圆吃了喔,嘻~~
1	当我同事的爪子即将罩上我的脸的那个瞬间,我才意识到我原来不是脸大而是手小!我呀,其实也可以是巴掌脸呢!
1	吃了一下午的开心果,果断的上火了[汗][汗]
1	我爱你
0	有多少事情,是你随口一说,我都相信了。
1	突然感觉自己许的愿望可能会实现,开心,开心!!!!
0	你傻了做了那么多,别人不一定领情,所以,不相往来,即便认识最久
0	本月连续2次命犯血光了,上次是挂毛巾手撞上挂钩碰开了一个一厘米长的口子,流了一洗脸盆的血!今天是开纱窗不知为啥纱窗掉下来砸在大脚趾上,又破了[泪]发微博能转运么?求大仙开导......
1	最近看到很多人都很幸福,还是阳光的威力大呢,有些你无能为力的时候就交给带有色彩的东西,比如阳光,比如蓝天白云或绿树。这样躺在床上看着窗外的阳光听着鸟鸣,不要以为我很惬意,我在做好起床的心理准备,依旧波澜不惊,依旧轰轰烈烈=_=~
1	女人是男人的镜子,镜子里有东西,女人就是丰足的,镜子里没东西,女人就是空的。女人,如果你的镜子是空的,就换吧。
1	刚才一位女士给我打电话,问我,你有没有没有绝育的公猫。我问,你是哪一位,对方说认识我,我不认识她,来过小铺。我问了,要个没做绝育的公猫干嘛?对方说,朋友有发情期的母猫,舍不得花钱做绝育,想干脆让它配上,生一窝!我不可思议!把救助站机构当什么?可悲!!!
0	夜深了,人静了,为了梦,不惜一切代价!晚安!!!
0	又学不下去,我发现我这人想做什么就必须去做,不然接下来要的事会心不在焉,哎,考研的娃娃伤不起啊!还是先玩会吧!在教室耗着也不是好办法!
1	闲聊说到你所在的城市,猛地像打了鸡血,腰板一挺,一下子就有了精神。把你的出生地咀嚼在嘴里,越说越起劲,越嚼越有味,哪怕是自己不喜欢的地方也一秒变最爱。坐公车呆呆听歌“扑哧”笑出来,也是因为想起了你挂着酒窝的脸庞,可爱又犀利的话语。
0	真诚的一句“对不起”胜过千言万语,[害羞][害羞]很多时候,一句“对不起”可以化干戈为玉帛,拉近人与人之间的关系,化解矛盾危机。[good][good]你说“对不起”了吗???
0	公司的实习生,名字和第一喜欢的男生名字一样。每每瞅到这个名字,还是会心里咯噔一下。囧,这是有多长情的表现。
1	“达令要不要去车车?”蒋介石突然就爱上你了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
0	拿着一袋小笼包被保安截在门口说吃了再进去,我四处望了望后径直把它丢进垃圾桶,保安说吃了再进去嘛,还早。浪费食物我不对,我不爽的是昨天还在座位上吃着油条喝豆浆没人跟我说不允许,人事行政培训时没说,规章制度也没给看。郁了个闷。
0	今天,和朋友聊天,只是普通的开玩笑,可是,却被骂了,如此难听,真的很难过,,,我只是开玩笑而已!
0	那个点赞的家伙我真是好想把ta抽死啊。赞个屁。越到临头越觉得五十步笑百步,我跟其它人是一式一样的,刻骨吗,谁不是呢。
1	当一个人拥有一颗平淡的心,便能找到真正的自我,便能品味到人生的种种滋味,便能拉近与幸福的距离。
0	再完美的爱情都抵不过时间的考验''现实的残酷''细水长流的爱情真的有么''[思考][思考][思考]
0	今天误入了女招待店!一进去就有种不寻常的club的气息...穿着低胸礼服的麻麻桑接待了我和朋友,然后把我们引入卡座,我看到了圣诞版兔女郎(姐姐)!知道了酒水费用和人头费后,吓得落荒而逃。。。
1	leo在听阿岳演唱会吧,听到自由想到我,嘻嘻你也是阿岳的代言人啊,还记得你离职那天我约美女陪你ktv么[偷笑]一场阿岳小个唱,我还记得送你的歌,流的泪,虽然好久没联络,有你的问候,我真的超感动,等我回归[haha]
0	慢慢的学会放下这一切,也许你,你,你,你,不该出现在我的生活里,是你给了我希望,但每一次不经意的一句话,又让我失望。可能是我耐不住寂寞,看来我真的要试着放下这一切,让自己过的更轻松快乐,一切随缘,不再去强求,不再求追寻,让此事顺其自然。。
0	今天才发现我们班某某去割了双眼皮,怪不得每天看到她眼睛是肿肿的,眼睛一闭还有疤痕[黑线],这样糟蹋自己,何必哪!我觉得你割了之后还是没有好看到哪里去[衰]整天看见你,就有种没睡饱的感觉[挖鼻屎]
0	明天早上要去放线。
1	早上和先生说压力山大大,他问为什么,我答公司不挣钱啊。他说别急,维持就行...真是感动一下释然,继续努力![亲亲]
0	难过的时候哭出来,就和寒热终于发出来了一样,离痊愈不远了。[悲伤][感冒][书呆子]
0	和老婆吵架后她就回娘家,可这回她学聪明了,什么存折、衣服的都没带,却把空调遥控、电视机遥控带上了,还把电脑设了开机密码[鄙视][鄙视][鄙视]老婆大人啊,小的知道自己错哪了!你快回来吧。。。。。[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
1	19岁的深秋,我说我想打篮球。双鱼女会说,我~报名!(我:你真的会?)问倒我啦。摩羯女会说,我只能做你背后的女人,因为我不懂。天秤男会说,你也会打篮球咩~(我:当然,投篮还可以哦。陪我打嘛。)有什么好处?(我:可以增加体力,练肌肉,训练更多精力陪后宫,然后更万人迷。)好!成交。
0	妈妈说等手机就像等你爸一样
1	刚刚看到一个灰机从我头顶灰过去还听见轰轰轰[好喜欢][好喜欢][好喜欢]
1	幸福就是想啥有啥......嚯嚯
0	过以后,重新出发!想想一年之前的自己,然后一年以后的自己。难道你不可以掌握自己的命运?做好份内事,上自己优秀,再做喜欢的事情,但该笑的时候要笑,而且要笑得有气场!不要用感情,你的感情可珍贵了!孝敬父母,善待好人,然后优化并控制自己,尤其情绪和自制力!
1	这两天肚子突然就隆起来了,一天一个模样,四个月了,还没感觉到宝宝的胎动,老公说是因为偶太懒了,宝贝也学着偷懒...近些天老公的饭菜也可口了...吃的好撑~只希望宝贝乖乖的,有事没事和妈妈互动一下...[礼物]
1	最近,各种重逢。
1	幸福就是早上早早地帮你买好早餐,接着早早地来到你的宿舍,安安静静地看着还在熟睡中的你,然后等你醒来后跟你道一声"早安,早餐已经准备好了,洗漱完趁热吃吧"
1	六十天创造奇迹,你信吗?我信!
1	?幸福吾系话有金钱,地位,荣誉,权利去定义,幸福而系自己定义,与自己有同样喜好,与自己共过患难,仍然不离不弃呢滴就系幸福。
0	劳资他妈想说学号和克拉默一样了结果发现麦子把号码要回来了............
1	幸福,不是长生不老,不是大鱼大肉,不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃,想被爱的时候有人来爱你。
1	喜欢一个人就是他有很多不好都不会嫌弃他看扁他对他充满信心想方设法让他改掉坏习惯而不是远离他逃避他别人怎么苦口婆心劝全无视就因为喜欢就为他冒这个险尽管到最后被嫌弃厌烦伤的很深
0	最近哭点太低,看到云南大旱的新闻也哭,看到秦孝公和商鞅死了也哭,并不是因为情节感人和自己的爱国心,而是压力都放在身体里总是想以某种方式发泄出来,以至于走在路上看着天都能流泪。谁能懂我?谁能倾听我?
1	我们相隔的距离或许千山万水,高楼林立,城市和田野,铁轨和立交,曲折宛转,行走不易。但我们的距离,不是身体而是心意,它从始至终都只是一条直线而已,可能是无穷,也可能是零。
0	太多时候,难过到躲在被窝掉眼泪,再流回心里。总是会自己抱抱自己,假装坚强、骗自己会过去的,可真的过不去。
1	英国大哲学家罗素曾说,所谓幸福,就是“身体的平安和灵魂的宁静”。但是,身体的平安还算容易,灵魂的宁静实在太难。早安,各位。
1	真凉快也是幸福
1	9月26日11天长假开启
0	眼泪,有时候是一种无法言说的幸福。微笑,有时候是一种没有说出口的伤痛。[悲伤]
0	【记】果然比起叶师兄白师兄佰里师兄沈师兄.........墨前辈才是我心里真正的大神.........就算卖了号也a了大神也永远都是大神......
0	无论我笑得怎样没心没肺,我都不是那个十年前没有烦恼和心事的我了,有些事我不说,我不做,并不代表我不知道,我不在乎,其实,很多事情我都是在乎的,我也是会难过,会伤心,会流泪,会假装坚强的我。这就是长大的无奈吧!一切真的不同了,即使痛,我也可以开心的笑,没心没肺的笑!
1	幸福难得,却而易懂。懂中的不懂,幸福中痛的微笑,因为我们是90后,我们是青春自由的流派,我们的幸福是美妙中的泪水,人生最宝贵的记忆。
1	能有自己钟爱的人,心幸福
1	今晚跟妈妈共眠。
0	过年了身在异地他乡好想家啊。
0	时间飞逝,转眼就要辞旧迎新了,一切一切都从指尖溜走,我只有努力去记住那一丝丝的感觉,把它深深放在心中的田园。
0	也许你不再需要我相信我所以忘了我是应该的吧
1	进入houseofcards,熟悉的男主面庞带来一丝慰借,两个周末把前两季finish了,目测还将陪伴我多年。不得不承认故事情节对我产生了一些影响,看问题角度,处理事物的态度,特别是男女关系让我看到了另一种境界。再者我是一个理想主义者,有些东西爱过就不想走,越想越难忘却[熊猫]
0	难得厌倦了lol想去打篮球居然没人打
1	一定要幸福
0	一旦成了习惯就会持续很久,小白,我想你成习惯了。
1	这世界很复杂混淆我想说的话我不懂太复杂的文法什么样的礼物能够永远记得住让幸福别走得太仓促云和天蝶和花从来不需要说话断不了依然日夜牵挂唱情歌说情话只想让你听清楚我爱你是唯一的倾诉
1	小年快乐,
0	最近真的有点烦心。哎,人衰
0	不抱了!再也不抱了!!因为到最后也不是自己的!!!
0	一个人太无聊了,没事就自拍吧...吼吼...
1	漂洋过海来看你:为了这次相遇,我连见面时的呼吸都曾反复练习,言语从来没能将我的情意表达千万分之一,陌生的城市啊,熟悉的角落里。。。
0	亲爱的各大通讯公司们,你们永远都不懂长途电话的价格阻挡了多少亲情的思念。
0	每次都和你隔着一扇门或一扇窗再怎么心跳也没有用
0	今天是中元节,让我们把对亲人的思念化作漫天飞舞的纸钱送给天堂里的亲人吧。
0	寂寥的夜里想念,像水一样的渐渐渗透到脑海中不断的翻来覆去依然无法将那不受控制的声音挥去
0	心情down到谷底
1	不老神话林志颖终于要结婚咯!6月30日,林志颖微博晒出海边照片,称为拍照晒成黑炭。网友爆料在马尔代夫芙花芬岛偶遇林志颖与爱妻陈若仪及爱子海滩拍婚照,为防偷拍带一个团队做保密。小小志已出生很久,小志是要按承诺给老婆一个美好的婚礼呢!祝福!
0	我想说那些说自己胖的特么有几个人是诚实的[拜拜][拜拜]
1	有人找幸福,有人诉幸福,有人谈幸福,有人羡慕幸福的人,还有人嫉妒忌恨别人幸福的人。其实,那些感觉不到幸福的人是错了的,因为他(她)们是幸福的!只是不知道而已;他(她)们只顾往别人那边看,从来都没有时间感受自己生活正是自己的人生是幸福
1	换个角度想,破厂这战绩其实是可以吓跑魏丘幂的。等到了利物浦那境界,铁杆粉的比例就相当可观了。
1	小时候家境贫穷,到了季节,爸爸家的主菜都是茄子,妈妈家的主菜都是土豆。长大了,爸爸还是喜欢吃茄子,只是每次纠结吃鱼香茄子还是茄子炒青椒;妈妈还是喜欢吃土豆,只是变成咖喱土豆或是酸辣土豆丝。宝宝小时候喜欢吃蚝油生菜,长大了喜欢吃蒜泥生菜或是麻酱生菜。她说因为幼时家境也平穷。
0	哪怕是最低等的数学,计算起假期剩下的分分秒秒,都会扼杀很多很多的脑细胞
0	曾经有过这样的想法:就算是去卖,我也要过我自己的生活!可是回头想想,何必呢,只要再忍这些令人讨厌的老师几年,我就自由了,二十多年都挺过来了,也不差这几年了。
0	刚刚有中山的买家退货了。他说产品质量很好,但是装修师傅说,没见过这个牌子的电线,不敢做!我瞬间崩溃,这是什么装修师傅啊!连电线的质量都无法鉴定,还装什么电线啊!就为了一点点回扣吗?但是,大家知道吗?装修公司的电线很多都是非国标的,所以,大家要自己选电线啊,不要用装修公司的。
1	有一天我买烟,买了包20的...给老板50,找我40,我装兜里就走了,没走多远老板喊我:你的烟没拿!我留下了感动的泪水:你多找我十块钱。老板也留下了感动的泪水:小伙子,把烟拿来,你换一包。抽着老板新换给我的烟,那纯正的味道不禁再次感动我:老板,把刚才那张50的拿来我给你换一张。(苗炜)
1	而我不再觉得失去是舍不得,有时候只愿意听你唱完一首歌,在所有人事以非的景色里,我最喜欢你
0	决定决心放弃一段感情远比”在一起“难得,是我把你逼到了这条路。
0	真是应了那句话,没有希望就不会有失望。
1	不要怀疑我的爱
0	我们都想快点高考完
0	就是想着想着就哭了,哭着哭着就睡了,睡着睡着发梦了,梦着梦着笑醒了,然后上班了...[黑线][黑线][黑线]
0	你们都走了,就我一个人守尸了[拜拜]
0	自我毁灭ing
1	英国一名业馀足球主教练遭遇严重车祸,成为植物人。弟弟在病床边告诉他,他的球队在新赛季首轮4比3赢了。他眨了眨眼,随后恢复神智,从植物人状态中恢复过来。
0	李炜,竟然和苏醒打架了吗???
0	体育中考结束,我考的分数目测能稳拿a,但只能按c算,也就是加不了分,中考最后成绩只能靠自己。
0	我只想说求蹭网,再逼我我要去网吧了!!!
1	让爱来得再真实一些吧,人的一生需要爱很多人,也需要被人爱
1	就是那么晚下班昨天我一说肚子饿立马贴心帮我准备的荷包蛋。今天淋了点雨一堆怨气后的一碗热热的靓汤。[心]
1	[给力][给力][给力]
0	眼泪因为思念而变得有温度,
0	今天去逛街,根本买不到合适的裤子,真是太难过了[不想上班][不想上班][不想上班]
1	小球爬马扎越来越熟练了,毛茸茸一团趴那儿,真是太好看了。
1	最幸福就是看着她们一个个在厨房忙着而我就玩着手机听着音乐[噢耶][笑哈哈]
0	看着照片发呆。
1	男怕入错行,女怕嫁错郎
1	喜欢一个不喜欢你的人,可以。但是不能陷的太深。不能把你的感情都放在一个人身上。与其那么的喜欢她,不如自己好好地努力充实自己,让自己变得值得被爱。
1	我伸手对自己的倒影,努力画上一点笑意。[可爱]
0	有时不经意的话也会很伤人的
0	你们知道我现在,此时,此刻,是什么状态吗?裤子破了,鞋底被钉子扎穿了,衣服满是铁锈沾染物,全身汗臭,抹一抹脸上竟然还有汗液凝结的盐粒,就这样,一位民工迎着月光下班了...悲哀,真他妈悲哀!
1	感觉放假以后旧变纯良了结果睡的比学校还早醒了的时候就发现以往在家里该睡的时候我醒来了!不过其实还是不错的哈哈我又做了一个有你的梦!(虽然剧情不咋开心)要西地早安![哈哈][哈哈][害羞][害羞][太开心][太开心][太阳]
1	毕业第一年挣了点钱,狠心买个名表,但是谁见了都说是假的,就把手表拿到表店:老板,你这不是骗人吗!我花了几千块买个假表戴着多丢人!老板笑:小伙子,刚买的时候!我就叫你买个高仿的,你非要买真的!其实表这东西,有钱人戴假的也是真的!而你戴真的,人家也说是假的!转
0	生气的哭从今天开始每次哭我都要记着一个男人让自己女人哭了我帮你记着
0	听完好想告诉你的片尾曲之后,哭了[泪]
0	听着悲伤的乐曲入睡吧!醒来,生活如旧,就当我睡了很长一段时间,做了个不好不坏的梦!
0	正午我想睡会,不为休息,只为梦见你;深夜我想醒来,不为失眠,只为想你。明明知道你是不存在的,但我还是思念你。
0	我怎么突然感觉这么憋气!我到底做错了什么!!!!
1	"我就是风筝,你就是线,如果你拉着我,我就会飞得很高,但如果线断了,我就会掉下来。""
0	我听了一个电话电话里的声音不是我想听到的[呵呵][伤心][伤心][伤心]
1	主人说...叫我等他...我会乖乖的一直等下去!
1	10爷爷拉着我说:“我很好,别担心,你自己在外面注意身体,多吃点好吃的......”明明在饭桌上,我只看到一小盘咸菜孤独的摆着,眼前顿时模糊一片,那天是他80岁的生日啊~~~
1	幸福是什么知道么,跟心爱的人躺在一个被窝里搂着
1	今天来了一对儿情侣,共同来面试。面试官小叶子:“清谈一下未来3—5年的一个规划。”男生抢答:“他的规划都在我这儿。”女生含笑点头。幸福就是如此简单。
1	从今天起要每天都开心
0	只是偶尔记挂你,想联系却不能。
0	没办法与空间狗交流了,有一种优越感。
0	“以后绝不让妹妹像你这样!”你觉得这句话还不够伤人吗?
1	愿弹着你喜欢的歌曲远去,飞舞着火光带着平静笑容,酒瓶丢掉香烟抽尽,不问未来不念过往,物欲横流霓虹闪烁,淤泥溅身拉扯粘连,而我们大声高歌,将曾经说过的理想和梦境摔碎,忘掉吧忘掉吧,沉沦于红尘人世间的浮夸子弟。我们将铜臭披在肩上,我们把梦想扼杀于脑海,忘记多年奋斗的夜晚。
1	幸福就是大地一样无限宽广的胸怀。
1	许久以前,不记得为什么了,和当时还在同部门的某人聊天时得出一结论:能长驻咱部门的都是怪人,走的都是较正常的。时间流逝,部门成员换了一茬又一茬。回头想想,走的和留的竟全符合上述所言...顶替前些日子离职同事的新同事,今儿发现也是怪中一绝啊...一直以来都在和怪人打交道的俺容易么...
1	大家数学好像都没过一百的样子嗯真不错看来这次数学拉不开多少分啦
0	公司下午茶时间到......吃瓜的吃瓜吃梨的吃梨吃煎饼的吃煎饼......三个选择......好难选[纠结][纠结][纠结]
0	我们做包车可以,防小人不行。
1	同学录要认真,录的是心...
0	对不起小哇,我还是忍不住去爱你。
0	因为爸的一句话我又开始多想了,以前一直告诉自己不要想太多,会好的。可是今晚很[汗]
1	快乐电台听了会好受吗
0	幸好只是个梦!!
1	“你就是心理变态”听到没有啊勇敢我们不能在这住了
1	如果他喜欢你。肯定会想方设法联系到你。如果他不联系你。他一定不喜欢你。
1	一夜宿醉两夜好眠睡饱了的皮肤怎么看都是满意到爆的节奏[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我要碎觉我要心无旁骛的做个好梦我要好好爱自己我不要[呵呵][小丑]
0	对不起我们只是洛阳市的专业婚嫁网站;对不起我们才刚开始做电子商务一年;对不起m4s在洛阳上市如此晚,没能早点给汽车用户带来最好的体验。
1	想来昨天值得幸福一下的一是老爹找我玩儿来了,二是幼教给俺信儿了吧~还有就是那局三国杀眼看着夏侯把陆逊活活刚死了?哈哈哈~诸位晚安,困死小爷我了
0	对不起,不是我故意不回家过年,只是上班六年了还搞不定铁道部一张小小的火车票;对不起,不是我不孝顺,只是六年了只知道挣钱却不知道印钞票......
1	我长得不斯文但是由于内在太斯文而溢出外表所以我看起来是斯文的
0	人一切的痛苦,本质上都是对自己的无能的愤怒。
1	今天真的好累好累好累呀!!我要睡个好觉了
1	拥有一天的好心情!
0	为什么总有那么多的东西分过来,不让片刻安宁,伤不起,哭找不到地方去[泪流满面]
0	我下辈子,一定好好爱你。把这辈子一起补出来。wyr
1	我好有聊啊我在写剧本
0	我真的错了、确实不体贴你、、求原谅[心]求信任[心]
0	我再怎么给别人机会,我自己不肯给自己机会,根本没用
0	果然不出又将带动ps浪潮在无欲无求的社会当中唯有自我嘲讽降低高度才能达到损人不利己单位能度
1	年会中了面包机虽然是小奖还是开心因为妈妈正需要前几天还缠着我买一个呵呵~
0	,首都今天有雾霾了,一不小心在全国人大代表面前丢脸了。
0	刚刚听了一首故事感很强的音乐,似一段轰轰烈烈的爱情故事,突然好想你,看着满天的繁星,突然好想你,就是突然好想你,也许你不知道,我说的就是你。哈哈,我在说什么跟什么。
0	第一个小品始终没有代入感
0	坐电梯到一楼,出来到门口,又硬生生被挤到里边儿去...
0	时间是最好的见证者,它见证了爱与背叛,也见证了人的愚蠢与短见
0	突然感觉好茫然......[浪]
1	准备回学校上课了,希望在这个学为期大家都能学有所成!!
0	对不起,我不该告诉你,我喜欢你,让你造成这么大的压力。
1	不是因为对方的外貌所吸引所喜欢在于对方为你做了多少让你感动的事
0	喂喂我都不知廉耻的卖萌了你怎么还是一脸嫌弃的样子••••••葛小花你够了,再这样宰了你啊
0	过完520还有521!
0	刚刚在外面玩儿,买的西番莲鲜榨果汁,常温的,豪哥喝了一半,不一会看着小嘴唇发紫,喷射状的把吃的喝的全吐了出来,像中毒似的,我那个悲慛啊,喷的我头发衣服裤子鞋包全都是,我在想真是报应啊,谁让你昨天撒人家一脑袋蛋糕呢,唉[汗]现在外面的东西真的不敢买了
1	因为喜欢所以所有都被放大来讲
1	没那么多时间伤感,向前走
0	每回计划好一件事情总会出现什么差错→_→←_←......[顶]
1	今晚深夜流连几个微博快笑成傻逼了惹
0	到一定程度是不想解释,无话可说到一定程度就是绝望,那绝望了以后会是怎么样?
1	眯着眼,火车上放着汪峰的《春天里》,不知觉间眼睛里竟然噙满了泪水......
0	对不起。。。@。。。
1	在黎明的前夕,你总会觉得黑暗太漫长,在快要放弃时,请对自己说:坚持,我相信你能行,[话筒]加油!fighting!!
1	宝宝啊其实我今日见到你好开心啊哈哈我好期待听日同你去街街啊哈哈对捂住啊之前未做好心理准备不过唔怕哈哈听日见啦好无?晚安我爱你啊宝贝。[爱你][偷笑][亲亲][太开心]
1	规划和各个方法
0	靠。身边没一个靠谱的。
0	为什么命运如此无情?而我们却束手无策,你向命运低头了还是迎面而上?
1	凤凰好有种特殊的气质~为表纪念我就在沱江上迎着冬风哆哆唆唆打下这条微博,深呼吸以后又有几分小清新混进我混沌的觉魄,眼看江边的杀马特青年们都充满了浪子的风情。就连我用来发微博的手机,听起来都是很酷炫。
1	将所有的难过和煎熬随寒冷一同褪去,就可以享受春天的温暖了。
1	看了一下都是xxxxx赞了你的微博"对不起,原微博已被作者删除"[思考]
1	啊哈哈哈!这次回沈阳是晴天!太难得了!!!
1	帕帕塔的故事4一个人走在有星星有风的浪漫晚夜也格外想念他以为自己喜欢的人帕帕塔这不像男孩子的情怀自我嘲笑着虽然不能怎么样但他还是有很多幸福的小细节让他好开心的
0	认识我,你辛苦了!
0	当突破运球到篮下,遇到一个胖子。活生生空中给弹开了!!!他纹丝不动!!!!而且还两次!!!!瘦子真心伤不起...
1	深圳一女子,捡到价值两亿元的钻石,一直坐等失主。[赞]如果是我捡到,我会?
1	虽然喜欢你的人很多,但我想让你的心里只留下我一个人的名字。
0	昨晚andy和姥姥视频聊天,给姥姥唱了好多新学的儿歌,还不时爬到屏幕跟前去摸姥姥。“姥姥我想你了,你什么时候回来呀?”“过段时间吧。”“不好!我不喜欢你在fs,你快来南京吧。”聊着聊着,andy要poo,姥姥正好也有事,说那今天就到这儿吧。哪想到他回来后不干了,对着电脑喊“姥姥呢?”
1	我有一个幸福的宿舍。我有一个陌生的好哥哥。在我烦恼的时候,陪我去操场跑步的舍友。在我无聊的时候,愿意教我画画的哥哥。[泪]感动。谢谢你们。[可爱]
1	亲,当我想吃蛋卷的时候。你会不会不辞劳苦跑到元朗买卑我?当我想喝汤的时候,你会不会不辞劳苦的学煮汤做给我喝?羡慕身边的那几个幸福的女人~
0	我头好疼。。。。
1	今天非常[ppb鼓掌]
1	有人说没有幸福,便是最大的幸福,你信?
0	也许我没有想象中那么爱你现在想想才知道自己是多么自私
0	动漫虐我千万遍,我待动漫如初恋。我的男神在还背负着复兴一族的使命,改革忍界的理想,一个人孤独又骄傲,不知道还要走多久。而我的女神,已经永远沉睡在理想乡。。。。
0	活在东北的孩子伤不起啊,东北没有一年四季只有一年两季,过完冬天[雪][雪][雪人]直接夏天[太阳][太阳]脱了棉裤直接单裤,春天[微风]秋天[落叶]根本就不存在。冬夏夏冬一直如此循环往复,,,
0	我收到玫瑰不敢拿回家。放在姊妹家。一盒巧克力。外壳丢了说是超市称斤买的。[哈哈]嘎嘎嘎
1	最艰苦的训练开始了!自己必须认真对待,好好把握每一次机会!严格要求自己!努力前行!!!!
0	一大早去沟通100排队换sim卡,换完还是老样子,唯一可以手机联网的就是微信和qq(上帝给我留了一扇窗)。iphone售后说要手机送检。然后行李箱落在出租车上了,让司机送回来还被砍了30大洋......我能爆粗吗?[抓狂]
0	昨晚在路边看见一只很可爱的却被人丢弃的小猫咪,本想把它带回家,可是最后我没把它带走,今天想起它,我觉得我好狠心![泪]
1	爱娇一日游......
0	大师姐刚给我的红包在我口袋里还没捂热......[泪]就跟了别人姓了![泪][泪][泪]破小偷!近身扒窃情节很严重知道吗!
1	9点不到睡到现在,中间只被吵醒一次,全身无力。
1	致青春最好的祭品,是一切物质的东西,不能免俗,为之奋斗的人大有所在,格局有多大世界就多大!
0	最后一天的离别总是会有太多遗憾,可能没来得及一起吃个饭,可能没来得及一起聊聊天,可能没来得及一起玩卧底,可能彼此想了太多太多要做的事情,最后一件都没有完成,可能时间走的匆匆没能发现你们的不舍,所以那天过的匆匆。有一句话说送君千里终须一别。有一句话说你来过一阵子我想念一辈子。
0	长得高的男生是不是都只喜欢特别矮的女生啊?他们以为是最萌身高差吗!?!?[悲伤][悲伤]
0	我很想你,你能看到吗?能听到吗?真的希望你下辈子能很幸福、很快乐。如果可以,我还想做你女儿。
1	做了一个超级大噩梦,醒来觉得也算人生写照
0	想对所以认识我的人说声抱歉
1	我半夜无聊,对着镜子和自己玩石头剪子布,6次都赢了,特别高兴。
1	踏实一些,不要着急,你想要的,岁月都会给你。
0	我还是喜欢上学的日子
1	这是最重要的,但是最没有价值的。毫无意义毫无价值才是真正的的喜欢。喜欢一样东西不是为了荣耀不是为了肯定不是为了优秀不是为了出色,才是真正的的喜欢。不过自问自己做不到。不会因为世人的肯定而自满才是真正的喜欢。
1	现在出发comebaby!!
1	一个月的假期,我要好好报仇了!睡到够!
0	手机被偷,近期勿念。默哀中·····
1	晚上记账的时候,发现党费归到哪一个类别都不合适哇,最后还是把它算到"慈善捐款"里!
1	金牛女的我你爱吗[害羞]
0	1、近视;2、月光族;3、喜欢money;4、从不锻炼身体;5、一日三餐没有规律;6、路盲,没有方向感;7、搞不清楚自己的血型;8、有一颗狠宅狠宅的心;9、做事情都是三分钟热度;10、经常午夜12点以后才睡觉。据说以上是年轻人的通病,你占了几条?
0	想要一个轻松美丽自然醒的早晨,蜷缩醒来,身心舒展以后径直坐起来,伸开双手。呼吸湿味的空气,看趴在窗户上的血滴子。而这一切,需要一个早睡的夜晚,我没有一个早睡的夜晚。
1	网线龟速惨不忍睹
1	抬头仰望雨后湛蓝的苍穹,那一道彩虹被灿烂夺去了轮廓,想坚韧又淡定的目标起飞,一直到海的另一边。。[心][玫瑰]by.星罗
1	今天课表出来了,周一周三周五是重头戏,可喜的是,以后有周末了
1	放下那些不能帮助我前行的过去。我要创造出我自己的生活,然后走出来享受生活!加油!!![ok][威武]
0	哼!瞧你干的好事!害得我们3人被“班主任”调位置。(唉!你的嘴是闲不住的。)
1	幸福是什么?幸福是跟爸爸妈妈相亲相爱;幸福是婆婆不嫌弃的吃了我啃了一半的鸡爪子[心];幸福是有一位通情达理的公公;幸福是爱人真切的关怀,因为在乎,所以才会有顾虑。幸福无关风花,无需惊天动地。幸福就是我正在拥有的生活,幸福就是我要狠狠的用心去珍惜去感恩。感恩。
1	成功的背后都有一道疤。bg现在八位数的身家,照样每晚12点才下班。年轻人就是吃苦的时代!奋斗的时代!做好准备!
0	我爱你,却不能爱你。有时候,我们竟那么执着。
1	早上起床,给家人来个小小的恶作剧,今天一天就要快快乐乐的开始了。。。
1	祝愿将要参加高考的童鞋们,考出好成绩
1	爱你不用你管。。
0	好累。睡不着。。。。
1	我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人。
0	当值日又当劳动民。嘤嘤嘤......有木有人啊。可以抱一个么......
0	到底受了多大刺激?
0	王老吉and加多宝我真要跟你们说不起,对不起你这么多年的成就,这么多年我喝王老吉andl加多宝没超过10瓶[汗][汗][汗]
1	幸福在哪里?幸福就在我们身旁,有时,一个微笑、一个眼神、一句话语,都会让我们感受到幸福;幸福似乎也很遥远,我们想要的东西、期待的梦想,总让我们可望而不可及。
0	多希望世界上存在另一个我每天观察我就像我观察别人一样。把那些会影响到旁人的坏毛病统统指出来。想要变好变更好。/现在很少会指出别人因为关系还没要好到那种程度吧。
0	忍住好了
1	每年停暖后北京都有几次降温,且幅度很大,今年更甚。户外大家还穿棉衣,回家一点“温暖”没有,且不是一般的冷。冬天室温达标为18度,停暖后室温只有14左右,夜间更低。现在连南方都在讨论要不要供暖,北京供暖期64年如一。媒体总谈幸福指数,在外累得贼死,回家如入冰窖,这就是所谓的幸福吗?
1	第一次说出口是什么感觉......哇哦平平淡淡才是真昨天忘记发状态了今天补上祝流氓生日快乐昨晚去了外婆家大家都很热情谢谢你们帮忙不过自己有点尴尬有些事还需要交代一下可是善意的谎言该怎么解释尼
0	2014年3月8日,你已经离开我六天了,这六天过得好漫长,昨晚你喝多了,我刚刚放下的新心,又提了起来,我们之间那么远,我不知道如果你出了什么事我该怎么办,我是如此的彷徨,惊慌,也许我太爱你了,昨晚你问我,你想和我好好的,我们永远不分开,让我答应你,我当然会答应你了,因为这是同样是我想要的!
0	啊那,鸟人就是天使??
1	同事的小孩在北京长大,念书也从小在北京。昨晚和同事喝酒,聊到什么的时候我嫌他烦,就对他说了“呵呵!”,他一下子特别郁闷,问我“呵呵到底是什么意思?!我两个儿子也老是对我说呵呵!我又不敢问!”我笑惨了,一问其他几个也不知道“呵呵”这个文化,决定今天给他们发个report普及一下。
1	你在我心里跟可乐薯条赖床一样重要
1	我表示亲人到访。让我充满力量。[心][心][心]
1	在家学画睫毛膏,结果画成了蚊子腿。[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗]
1	不再给自己的人生设限,幸福的目的不是为了被人看见,被人羡慕,幸福只跟你的内心感受有关。只要你终于了解自己,终于成为自己,而且不再害怕、没有怨恨,那就是幸福。
0	[花]心情不好的时候,我就坐在栏杆上看着你。[神马]我不高不帅不阳光,可是我有一颗想长高的心。不想因为身高绝了我未来的路。[泪]
1	身边的女生都是平胸,这就是我没有胸肌的解释,我怕自己不合群。
1	希望身边的每一个人,每天都过的开开心心,没有忧愁没有烦恼,这样的去享受人生。人生在于奋斗,而不是在于消磨时间,~辛苦是必然的,没有辛苦那么得来的成就,![心][话筒]
0	「如此相同的背影,却有着截然不同的人生轨迹。本不想刻意去看,但时不时抬头看到了,顿时就感到阵阵心酸」
0	那好吧我改我什么都改
1	戈壁宿舍一货今晚在吃方便面、竟然真的木有调味包!
0	不知道怎么办♠
1	今天为自己买了个会员,不怎么玩游戏,除了疯过一段儿时间的开心!从来没有为玩游戏花过钱,虽然微博不算真正意义上的游戏,但是也不算是什么正经事儿吧!所以我真的很爱很爱微博哟......[啦啦啦啦]
0	有时候会把某人想的太坏只是因为不了解事实,也因为我想太多。
1	一个电话,让我特别的温暖,感动!我求助于她,她却主动打电话给我,而且是我还在路上没回到家的时候。即使我们只见过一次面,可能她连我长什么样都不知道,却这么主动帮我,温暖,感动!绝对善良的好姐姐一枚,好姐姐要有个好归宿,这是我的愿望跟祝福![爱你][爱你]
0	《知音》《家庭》这两个杂志的稿件都要求真实性,并且需要当事人证明,而我的工作原则是保护当事人隐私。矛盾啊!看着高额的稿费就是拿不到。焦虑啊![怒]
1	有的时候,真的感觉别人好幸福。
0	前些天我把一个爱我的女孩抛弃了,那天她骂我我一语未发,那天她很伤心而我很无情,或许那天我不应该那样做吧!我不知道这些天你过得还好吗?如果有天我们能碰见一次,我会对你说..对不起,那天我错了。如果上天能让我们在爱一次,我会向你保证,我会弥补对你的过错,希望你能原谅我吧!
0	最悲剧的一天,真让人难忘啊!!![衰][衰][衰]
0	出门前一刻箱子锁坏掉,手机一直找不到信号...不知从什么时候开始rp对我而言就是——上天在关上门的同时,还用门夹了一下你的脑袋[猪头][猪头]
0	有太多的语言不清楚不明了该如何表达生怕多走少走一步就会输
1	以后要多看电影,我就会心平气和了
1	高中时住宿舍,一天去附近的小吃店买了几个奶油小馒头作晚饭。因为是冬天,怕馒头到宿舍凉掉,就揣在怀里捂着,突然妈妈打电话来叫我出去吃饭,她的一个大学同学来我们这里出差,要看看我,于是到了很富丽堂皇的一家饭店,迎宾小姐微笑着跟我一鞠躬说:你好!我拽了拽衣服,一堆馒头滚了出来。。
1	今天不用去大会堂,看央视直播,白岩松刚才点评的一句话觉得特别认同:“相信”这个词在当下的中国特别重要。
1	妈妈来看我。和妈妈在一起很开心、很幸福噢。
1	在听邓紫棋的演绎。奇迹,是一种遇见,因为生活有爱。奇迹,是一种生命使然,因为生命交融。奇迹,是人生创造,让生命轮回在下一次生命的交点。[good][good][太阳][太阳]
0	小赫你赢了我永远没法拒绝你的要求永远没法让你失望‖今天问了奶奶我可不可以高考结束后填报志愿前出国一次我没说我想去南半球的秘鲁只是去国外奶奶说当然不行她不放心我一个人她问我有没有人陪同我说没有又怎么会有怎么可以有她又说暑假要动手术要为大学存钱
0	你tm都大二了,还跟老子抢!小心有一天,老子找机会没了你!
1	任重道远,倍感压力。回到学校,一切如旧。付出努力,收获硕果。忘记辉煌,再接再厉。
0	我爱的人已经有了爱人,从他们的眼神说明了我不可能。每当听见他或她说我们,就像听见爱情永恒的嘲笑声。我爱的人不是我的爱人,他心里每一寸都属于另一个人。我只能祝他幸福了...
0	有些事说对不起又能怎样
0	郁闷的星期五,短短30分钟的时间搞到了我变得一无所有![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	害怕逃避的问题逼别人替我解决暴露了自私的本质在别人说出解决办法后马上应允不留一点馀地让别人替我承担替我承受怎么会不知道别人也很难过绝决是这样的感觉...其实哭泣并不是一件感动的事都是无能为力才用眼泪承受一些心中的苦[月亮]
1	开心就大声笑[哈哈][哈哈][哈哈]
1	tg给我推荐了一家企业去cf,并交代负责人去单位接我,因为我现在处于特殊时期。[泪]好感动!谢谢所有关心和关注毛毛虫的好人![爱你]
1	李小贱,每天晚上,睡在我身边,只会打呼噜。[哈哈][哈哈]
0	悲剧不是在得意忘形之际从小摩托上摔下来(老爸请不要担心,然后我顺利地爬起来了并由一位帅哥帮我把摩托扶起来),悲剧不是擦伤了膝盖,悲剧发生在懒洗澡的时候没有换创口贴。。。第二天撕开创口贴的时候。。。莫有常识的悲剧。
0	我还没资格,能力,给不了你想要的,但是我会努力就算是为了我自己!
1	电视有个女主持说,人生就像开车,重点不是目的地,而是享受它的过程。
1	为着今后的不时之需,抽屉柜子收纳箱里塞满了留下来的大大小小的塑料袋麻袋礼品袋纸袋,然而直到今天都没有等到使用它们的机会,便一口气揉成一团往楼道垃圾桶里狠狠砸下去。
0	你的刀伤不到我,因为已经约定再也不见。
0	今天真的是太没劲了,郁闷呀!有什么方式可以帮我不要这样郁闷下去
0	小腿踝上被蚊子叮了个包,抓流血了,这时yoyo慢慢飘过来,轻轻的认真帮我舔着伤口...心里一阵感动“还是yoyo知道心疼妈妈呀”,正意淫着呢,就感觉这货越舔越重,越舔越快,正要大声制止,只见yoyo张着大嘴“嗷”的就是一大口ᅲᅲ好吧,是我想多了,她不是在帮我疗伤,人家是在吃肉呢[黑线]
0	一位不愿透露姓名的林州市人大领导讲“内部通报”:事发当晚,郭增喜等人酗酒后,邀约去歌厅“放松娱乐”,远远看见歌厅附近抱着孩子的李青峰夫妇,几个人借着酒劲打赌猜李青峰怀里抱着的婴儿是硅胶玩具还是真人。郭增喜咬定是玩具,遭到同行者取笑,为了证明自己的判断正确,遂发生了上述悲剧
1	友谊就像仙人掌一样坚强,即使遇到情况,没有水亦或没有土,他仍然在那里,等待继续活下去的机会,终于水来了,土地出现了,它又骄傲的活着,比谁都精彩,这就是友谊,即使危机来临,当解除的那一刹那,还是原来的思密达
0	运动会上。
0	不是一个名词,是动补短语,有多少蠢货还傻傻分不清楚。哥哥来举例教你们,“共产党对不起人民”这个句式是对的,“对不起,没关系”这是不正规的,“对不起,我爱你”这是脑子有屎的。你们看懂了吗?对不起前后要加主宾哦
0	感冒,各种不舒服。睡不着,鼻子不通气。心里也不太好受。想到一些事。那时候也对自己不满意。信任一旦坍塌,要重建多么困难呀。了解不被信任的痛苦,也了解完全信任一个人的痛苦。生活永远简单如一道程序多好。不怕大吵大闹,就怕什么都被原谅。此时此刻,倍感压抑。于心不忍。我是改不了了。。
1	其一:坚持到月底,某人送我一本我想要的东西,不用思索,就是昨天翻得那本书,繁体竖排很诱惑~内容很诱惑~图片很诱惑~其二:去做一件事,然后取得意外的结果,事实证明“justdoit,angthingispossible"。
0	我从来都是对主动的人有厌恶和排斥感却对那些不理会我的人念念不忘我该死可我又改不了有时想试着改变一下结果发现我永远还是原来的那个我自己从未变过。
1	幸福就是一种生活状态,平淡、真实。
0	我爱不爱你日久见人心。
1	续-----主任笑而不语,如卸重负暗自心想:“妈的,终于通过劫匪把买中石油股票的窟窿补了。”这叫抓住机会顺势而为,且要敢于冒险。
0	是我们做得太好,让你不得不出“对不起”体这种下策。
0	第一次,看着一个朋友在聊天过程中消失在我的qq列表,我能理解你的心情,但是我没有办法接受你的做法。我会永远记住,这个朋友,不管是一时冲动还是别的原因,曾给我的这一刀。
1	最喜欢问天秤座中午吃什么
1	我把最美好的明天留给今天,那样即使昨天不美好,今天ye依旧灿烂.
0	早上从梦中惊醒,想要回想已然模糊,似乎又梦到你了
0	不说晚安睡去是不会有一觉到天亮这种好事的至少我是这样的每次到半夜都会突然醒来心惊不安
0	思念的痛让我难以忍受!
1	今晚回家看@(
0	在淘宝上面买了两件风格非常不同的开襟毛衣,正摆在桌上欣赏,直男过来了,大笑着说,哈哈哈,你买了两件一毛一样的毛衣,哈哈哈太缺了。
1	只要你装得很像我就会相信你了
1	如果我变得不求上进、如果我以为什么都可以不劳而获、那么你可以不和我玩了、因为如果我是你我也会恶心这样的自己
1	不可思议,我居然和一个比自己小十岁的男人谈恋爱。
1	是此刻没有烦恼,对未来没有焦虑。幸福很难!
0	你,能不能说出那句我要我们在一起,彼此一起努力。。。
0	三个电梯,坏了一个,排在第二个排了两波没挤上,然后第三波它也坏了。好的我去排第三个,超载了我下去了,然后我默默的还在排着,这次我在最前线,希望它不要坏,因为我要去29楼,因为我排了25分钟[拜拜][拜拜][拜拜]
1	考试结束了,考得不错!今天更是刺激,全校总动员啊!寝室的石灰都被我刷下来了!猛~
1	幸福的涵义有~
1	有紧迫感是不是也是一种幸福。[围观]
0	我怕没有你在我身边,我会不够坚强。
1	今天下午教官突然(莫名地)发火鸟,要我们去太阳下面站军姿,并语气悲愤滴教导我们要换位思考互相尊重......就在大家惶惶然滴时候,教官又让我们去树荫下休息,还买了n多超级冰的西瓜给我们......这一惊一乍是闹哪样......愧疚感吖愧疚感o(╯□╰)o
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!
1	【边听歌边努力】听着大张伟的《奋斗》,我正在写公司安排的营销策划。虽然不是市场营销专业,但老子拼了,硬着头皮也得写好。最后来句歌词“为了理想而奋斗,为了真爱而奋斗。”
1	她收到他从远方寄来的信。信上说,他生病了,也失去了说话能力,并学会手语,现在要和她在一起,就没有谁配不上谁了。她接受了。结婚,生子,养老。最后,她先离开了人世。他跪在她的坟前,喃喃道:一件事骗了你五十多年了,你会怪我么?给你的爱一直很安静❤
1	读书写作交流群御用博客开通啦!!!大家快来写博客啊!![太开心]
0	不适时,不适事
1	因为是你,所以有些明明很普通的话,都能让我感动的掉泪!
1	革命尝未成功,还需坚强的行走在革命的道路上。
0	爸妈对不起,今年没能给您二老带个好女婿回去,也没能带个十万八万衣锦还乡~
0	谁都不想让谁走
0	绷了那么久的神经今天终于崩溃了[失望]我有种快要撑不住的感觉
0	吃完感冒药发现已经过期一年多......会不会被毒shi......
0	当你的一番努力被别人漠视时,你就会明白那份由心底产生的伤心。
1	鲁迅一生的遗憾:我用生命去写文章,后人却拿它布置作业!
1	呼啦啦、昨晚醉的好幸福哦、一个负责抱我回家一个负责帮我脱鞋一个又负责帮我盖被子、[鼓掌][鼓掌]哇塞太幸福拉、亲爱的谢谢你们拉[心]、我哎你们[心]
0	回家睡午觉,忘带钥匙;朋友从香港捎来ipone5,刚激活就发现触屏有问题,无法使用。跑去唐山苹果售后,被告知香港没有三包法,不能换新,只能协调维修;回家做饭切月牙刀时竟一刀扎进中指,血流如注。我可以竖着中指不?![怒][怒][怒]
1	带老爸老妈和小欢喜一起去吃咖啡,觉得上有老下有小是件幸福得不得了的事情。[心][咖啡][呵呵]
1	谁又能一直向着心的方向前进?只要不背道而驰就该知足了!跟堂哥说我不聊qq了,那傻逼今天尽然下载了微信跟我聊微信......我只能跟他说,下雨了,心情很好!明天华仔要来找我,今晚一定睡得很好!我要养足精神给华仔一个大大的拥抱!晚安!
0	你应该知道什么是我要的[泪]
1	洗手绢,贴窗户上晾一夜[呵呵]
1	今儿又长能耐了。早上被我打了两下屁股,蹬蹬蹬跑到小屋[怒],砰地一下推开门,进去后又砰地一下关上门[怒]。臭小子,跟我玩自闭呢,离离家出走不远了吧![右哼哼][左哼哼]
1	今天有朋友纠结代购真假,还有朋友萍水相逢却非常信任,感谢支持。再次重申信任是交易的前提,所有货品都是从比斯特(可以百度)或者专柜购买,身份卡等齐全。谢谢大家的信任。
0	我什么时候才能找到我的王子
1	一个院内之同事之宜,一个单位之同事之谊[心]之[阳光]开[心]畅[心]之心!可与'感冒(等)疾病(等)-远离.不近[上身]等...
1	幸福就是随便说了一句我饿了.然后就有好吃的送上门
1	今晚现场的球迷,你们太给力了!本赛季截止至今最给力的场次!感谢你们!
0	出轨以前要做什么准备?出轨的最关键因素就是首先要有老婆
1	有人说,幸福就是闭上眼看到的人,睁开眼也能看到。我已失去了一个人,这人永永远远都不会出现在我眼前。但我还是很幸福,至少在我合上双目时,我还能看见,失去的那人🍁
1	两只老虎,一只在笼子里,一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好,互相羡慕对方。它们决定交换身份,开始时十分快乐。但不久,两只老虎都死了:一只饥饿而死,一只忧郁而死。顿悟:有时,人们对自己的幸福熟视无睹,总是把眼睛看向别人的幸福。其实,你所拥有的正是别人所欣羡的。
1	听到那句,知道你害怕,我就一直想哭。从昨天到现在,哥哥,姐姐,弟弟都来安慰我。虽在成都,但我感受到家人的关心。从小到大,家中老小,却是最爱哭,最胆小的一个。原谅我还是哭了,不是因为害怕,而是因为感动。
1	就是20分钟一趟的公交车🚌,我一走到站台它就来了[微风][微风]
0	想吃东西但是家里什么都没有,有想出去买的冲动但双腿不听使唤,懒啊......
0	想是相和心的结合,相是木和目的结合,想一个人,就是用眼睛,用心去刻在木上一样,一遍一遍的留下心的痕迹,想的是你,因为你已刻在心里。。。念是今于心的结合,是今天在心里想你,在心里一遍一遍的念你,是无时无刻的现在的存在的心里。。。感言中国文字对于感情之事,总结的真心合《理》
1	总能在人群中第一样看到你
1	在秘密看到的[心]因为准备考试这个星期没回家,安啦爸妈
1	幸福其实很简单,就是身边有个爱你的人,不管你做错了什么,他都愿意相信你,原谅你,并且还深深的爱着你,身边有个这样的人,那就值得用一辈子的时间去好好爱他,一辈子的时间并不长,所以要抓住每一分每一秒,要让他幸福开心
0	留给小孩的真实还有多少
1	刚行政朱老师走进财务室说"赵老师你看"我一抬头,哇噻,她一身正装,惊艳!很感动,之前我认为行政一定要穿正装,只要上班就穿职业装,一是体现校区正规严谨,二是看了舒服,第一印象就加分。朱老师才来,没正装。那天和她聊天,过不久她买了正装,这样的态度我特感动。心要被融化了
1	为了梦想踏上坚定的脚步
1	现在的你开心吗?现在的你在做什么?现在的你过着怎样的生活?
0	分开的第一天很舍不得但我不能不这样做祝你辛福找个比我更好的
0	电脑崩溃,然后找别人换了系统,电脑彻底瘫痪。开车,然后大汗淋漓找不到地。回到家,包一年的宽带居然欠费,宽带到今天才知道居然用的别人的账号,自己的别人再用,然后去电信骂,各种脏话。
1	[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]加油!要坚持到底!国庆这几天必须要坚持每天四点半起床刷牙洗脸后去跑步![心][心][心]
0	对不起谁,对不起好多人
1	不是你房子有多大而是房子里的笑声有多甜。幸福不是你开多豪华的车而是你开着车平安到家。幸福不是你的爱人有多漂亮而是爱人的笑容有多灿烂。幸福不是在你成功时的喝彩多热烈而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语而是你伤心落泪时有人对你说:没事的,有我呢。
0	刚建微博号的时候,就感觉有点2,玩了微博之后马上就2。微博。你危害了多少人了?
0	打开电视看到江苏卫视列举了什么sjexo少女时代之类的然后还叫什么《最强天团》[拜拜]
1	【拜堂歌】一拜天地,从此受尽老婆气;二拜高堂,还要讨好丈母娘;夫妻对拜,从此勒紧裤腰带;送入洞房,我跪地板她睡床;唉,我是绵羊她是狼,有妻徒刑岁月长。ps:大家抓紧参加有奖转发活动哦,智能手机等着你!
1	两个人一起阿
1	和三班的奇葩们一起开心!
0	说好的修昔底德变成了柏拉图门徒是怎么回事......真爱是《罗奔尼撒战争史》好吗提到《迷途指津》这些涉及宗教的玩意就觉得自己是个无知的蠢货
1	好久没有奋斗了,更没有奋斗到三点过。*^_^*等待面见旬旬
0	又是一个冷雨夜~[兔子][微风][微风][微风][微风][微风][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]回忆过去~~[绿丝带][绿丝带][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
0	唱累了。
0	岁月在人身上的痕迹总是明显。问我你有多大的时候我真的答不上一个确切的数字。我是不是很久没有关心你了?这个寒假在家,妈妈说你说我怎么都不愿意去你那儿了。对不起,我不再是那个小孩,我渐渐地长大,却渐渐地远离你。不想体会那种太晚的心情,只愿你平安。愿我主看顾。
1	在工作中,有时团队的事情,由于其他人的消极,你不得不独自去完成。如果你还保留着热情和积极性,应该庆幸,何必抱怨!
0	你可以不要陪我没有关系哈哈哈哈哈
0	是因为太相信爱情,所以得不到
0	突然间想到的、看到的,也明白了很多谁都
1	哈哈哈哈从前有个人把我给双了可我挺喜欢她的再关注显得逼格太低所以我就悄悄关注了她😞
1	你努力给我全世界。我的全世界给你。
1	结合实际开展【道德讲堂讲座】市检察院结合实际,利用道德讲堂,重点加强对检察干警社会主义核心价值观教育、检察官职业道德和公民职业道德以及文明礼仪教育,积极开展“践行价值观,文明我先行”活动,着力培养干警“做文明人、说文明话、办文明事”,切实养成良好的行为规范......。
0	[悲伤][悲伤][打嘴打嘴]总是火急上来说错话,,
0	当减肥遇到宵夜美食,当黑眼圈遇到熬夜失眠。
1	真想在图书馆把铃声换成最炫民族风,然后响铃加震动!
1	我知道两个人跟我是同一天生日了[嘻嘻],其中还有一个是同年同月同日的应该不同点[哈哈][哈哈]
1	10.因为同好互fo来着._.好像交流不多呢。。11.kemu厨情敌(。看id总会眼滑成知名唱见((12.略过13.略过
1	感恩,感激!谢谢!
1	想不到在论文方面老师比我还淡定,那我就回去等消息了!所以果断改签明天回到我亲爱得山城!我想我只有在换票得时候毫不犹豫!在学校冒了冒泡,才发现许多内幕不论想不想知道得!有时羡慕吸血鬼得生活,千年一日,潇洒不羁,想吸谁就吸谁!
0	中午做了日式火锅。大失败。
0	跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为总是学不会遗忘;跟自己说声对不起,因为很多东西没有好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤;
1	盖子说爸爸你带我吃完糖丸,送我到幼儿园,一到教室心里就难受,就想你。我的眼泪在打转,宝宝看见了问我怎么啦?我说我想我爸了,宝宝说没事,下午你爸就来接你了。很感性的小人儿,这他爸得多幸福,多感动啊,简直成他爸的贴心小棉袄了,这妈当的得多失败啊,从来没有被想起。
1	这个地方充满了20岁出头便急于从自己的见闻中提炼出观点和“道理”并进行输出的人们。而遗憾的是真正有过阅历的人们却只愿意平淡地讲一点故事。
0	生活,充满无常。爱人突然会离开。很无助,很心痛......我一直在学着长大,学着独立,可是长大怎么这么难?人生没有分别该多好......
0	一句对不起折磨多少真感情。
0	今天下班的宝贵休息时间浪费在了一件很无奈但又紧迫的事上了...现在还是进度缓慢[黑线]
1	印度电影<爱曲2>中的歌词想必热恋中的人一定有体会[害羞]现在只有你,我的生命就是你,我的欢乐来自你而我的痛苦也源于你。我的真爱就是你!
0	我终于知道
0	没有烟抽的日子。
1	无聊呢怎么。
1	哭是唯一的乐趣![嘻嘻]
1	周末将至,终于都只馀下扫尾工作[心]
0	啊啊感觉跟不上时代了,如果能更有人气一点的话,我也想试试开一个读者群和歪歪什么的,说起来就是很美好的事哪~高考完胜!
1	《论四大自由》我们努力保证未来的岁月能够安定,我们期待将来有个建立在人类四项基本自由基础之上的世界。一是在世界的一切地方,一切人都有言论与表达意见的自由。二是在世界的一切地方,一切人都有以自己的方式崇拜上帝的自由(宗教信仰的自由)。三是免于匮乏的自由。四是免于恐惧的自由。
0	人都没了,还问电影怎么办的人,你们够了吗。
0	对我失望了,我是一个连暖心窝话都不会说得一个人。。。[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	一人一半,是伴;一人一口,是侣。伴侣就是:每天有好吃的一人一半,你一口我一口;慢慢地成为一对快乐的胖纸
1	燕儿说想我了,然后我发现昨晚没怎么睡!天呐,那么些睡的死死的日子原来是一直没人想念!我不悲哀,友情也好,爱情也罢都需要两个人的努力和经营,不然,最后只能行同陌路!还好,偶尔会有那么一个人对我说:想你啦!
0	1)委屈、2)感动、3)难过
1	每次从洗衣房回来数出袜子是偶数都会开心十分钟。
1	11月11日就是我和他八周年了,想想我们八年的酸甜苦辣也挺幸福呀。从去年双11我们就不能庆祝了,今年还是如此lg我爱你
0	我总觉得时间不够用,却又不知道我的时间去了哪里,日子一天天过,而我,一直是不好也不坏。
1	离开你并不可怕,可怕的是,要收起对你的依赖。。...
0	有的时候不是我不想,只是很多事情不是我想就能够实现的。[害羞]晚安~
1	是所经历的正是我想要的生活...
1	我想,我喜欢上这里了,一个神奇的地方,从爱到恨再到喜欢,记忆中的美总是被夸大的,所以才能战胜苦难,而苦难总是在扮演最好的老师,骨子里就是一个无法拒绝善良与美好的人,还改变什么,奋起~
1	我想给你一份恰好不是完美只是适合
0	“感冒好难受啊”“我也好想感冒啊”“为啥”“可能大家觉得太强悍了,想感冒虚弱一下”
0	昨天累了一天...今天又早起了!唉...好想睡一个大大的懒觉!
0	当大大们讨论三次元歌曲分类时,我凑上去一开口就是黑化曲,一股死宅味扑面而来。
1	攒钱养老婆孩子,哎,累啊[泪][泪]
1	楠,我暑假会好好地赚钱,一定为你买戒指的.......
0	明明就只睡了十几分钟的午觉,我怎么感觉我睡了一个通宵。就算那样我现在上课还是一直瞌睡兮兮的,刚还差点一头栽下去。
0	我天然了......一直郁闷为什么mail函数一直出错结果发现原来是postfix设置错了
1	我给美少年发了封邮件,洋洋洒洒都是工作客套话,最后还是忍不住说了一句:你太帅我吓呆。第二天就收到了回复:查收协议,努力工作。典型日式客套回复。
0	刚接通电话,跟岩岩说,岩岩,喊妈妈。岩岩那边立马喊妈妈!我这边立刻飙出眼泪说不出去话...好吧,恋家是这么幸福而心酸的感受么
1	世界大学生运动会就是个笑话!竟然没有图书馆占座比赛、食堂插队比赛、保研路散步比赛、变声线答到比赛、日租房抢床位比赛、女生宿舍楼下静站比赛、翻宿舍墙头比赛,教室到食堂冲刺比赛、携带小抄过安检比赛,这还开个啥啊?
1	原来简简单单就幸福了。[嘻嘻]
1	也出来了
0	本人出身于农户家庭,今天很想sleep,[睡觉][睡觉][睡觉]但被吵醒了,心里很悲哀[悲伤][悲伤][悲伤],偶今天才明白——人间处处是悲(杯)剧(具)[泪][泪][泪],唉!
1	看到一个出现在我首页的id标着备注,鼠标移到名字上发现已经双向了
1	全世界早安
1	我不好没钱没身高没长相但我有一张可以逗你开心的脸和一颗爱你的心我不好但至少我可以给你这个世界上最廉价也是最昂贵的东西
1	我们单位早上上班有车子接送的,因为车子不大,有一次,一mm上车后没座位,坐我旁边的一男同事忙站起来,热情的和她打招呼说到:“某某,你坐我屁股上吧!”我当时一直狂笑到下车~!
1	赶紧让老妈病好吧,明早起床能跑能跳的,[爱你][爱你][爱你]
0	性格超好超受同学欢迎的同学真的很少见哇......................................................[泪][泪][泪]
1	我的工资还不够我逛一天的,所以理财很重要,活到老学到老这句话是至理名言。[书呆子]
0	失望的是每次"我回去打给你"最后都没打失望的是每次我都当真
1	无私所以成其私
0	我好象无意间对不起好多人,真的对不起。如果你看见了,希望你会原谅我,其实我很自私,在没变太坏之前,希望你能全身而退。对不起。
0	大半夜想想可能出不了稿悲伤地煮了一大碗面,煮完扔垃圾竟然还能碰到物业追缴物业费。
1	--你哭了我不会安慰你你发脾气了我不会体谅你你失败了我不会同情你so我要坚强[hold住][hold住][hold住]
1	终于有一部电影让我流泪了。。看到了两种爱情相守一辈子,因为不能看到你受病痛的折磨[泪],所以选择一起死去;在黄昏里相遇,彼此深深地相互温暖,但是不忍看到一个人先离去,所以选择了分开。。。相守到老也好,终于分别也好,生命里有一份刻骨铭心的爱情,就足以温暖整个人生。[泪]
1	忙了一段时间为了考这证书今天终可告一段落了轻松轻松下谢谢老师............
1	大师姐是最关心我的老师之一,今天下课,还塞给我一个大石榴。决定写一首通俗歌,下个月送给她~这是应该的。
1	每个人心里,都住着这么一个人,遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起,也许都没有说过几句话,也没有一起吃饭看电影,可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要,最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们,想起来,没有遗憾后悔,只是暖暖的回忆。
1	身外之物何足挂齿,家人健在,身体健康和睦安宁,何德何能拥有如此幸福完整的家[太阳][太阳][微风][微风]
1	[挖鼻屎]等到五月
0	当你对一个人的「想念」变成「想起」,这说明他已经在你的生活中蒸发掉了。至于到底是你蒸发了他,还是他蒸发了你,都不重要了。
0	只是朋友而已[呵呵][呵呵]
0	很想问大家一下,对于悲剧有什么看法?可以接受吗?
1	今天真是繁忙开心的一天~公主和其他的娃娃到家了~紫玫瑰isha,真心是服饰配件最精美的一个isha,即使是脸部微黄,也不能抵消我对她的爱~[得意地笑]
1	早上好
1	期待某日能够实现自己的梦想,并继续努力着。。。。。
0	其实我不想的,可是又没控制住情绪,一不小心和妈妈吵了一架。恩,妈妈不开心了。
1	“你要先和自己团结起来,才能和这个世界好好作战”
1	我想要活得清醒一些,至少明白,一定要明白,自己在做什么,该做什么,想要什么,为之奋斗过什么。为以前后悔的事已经有好几件了,那么,在未来为现在后悔的事总是该少一些吧。姑奶。
1	妈妈说,工资涨了好多,而且又一次性补齐了去年的一部分,好大一笔,很开心。为妈妈的开心而开心。这样年纪还这样天真无邪容易满足乐观,真是难得啊。
1	自从科学家发现丹麦-北欧人幸福指数全球最高是基因原因之后,我就陷入了沉思:小猫同学经常对现状不满这事是谁的基因呢?路人同学主动承认说是他的,然后文艺的说:你看过没头脑和不高兴吧?我就是不高兴。我打断说,不对,你是没头脑和不高兴
1	要记住今天这苦楚的时刻,给自己一个承诺,别再有这样的经历!努力奋斗,我要的幸福,我要的生活,我要的幸福生活都会实现!
0	输了好多马尼
1	好像赶快有个自己的小窝能够自己去装修,完全按照自己觉得好看的来,在那里没人吐槽我的审美。
1	有几个无话不谈的朋友,虽然都不在一起,有一个心动的人,虽然还是单方面,有一份简单的工作,虽然很差劲,但是此刻感到很幸福,多么简单纯粹的快乐,你们让我面对生活多了几分热情,你们是我前进的动力,谢谢。
0	原来人家不是不用这个号,唉~我又干蠢事了
0	我无法控制自己的感情,我对你真的很厌恶,所以现在我连朋友都不想和你做了。
1	暑假的工作有着落了,教日本孩子学汉语,试教了一下感觉挺好的,加油![给力]
1	听到我家先生对着小公主说,"这次团圆后我们再也不分开了!"的时候,眼眶湿润了。。。。。。
1	着实不同
0	记不住id的我情何以堪[可爱]一回微博发现好多人都换了名[晕]这么久没刷微博了求原谅啊[悲伤]
1	甜甜的!猜猜什么感觉?
1	哈哈,下午昂有节体育[哈哈]一日两节体育
0	历史上转发最多的微薄出现了,微薄的力量还真是大。[泪]
0	很不爽~本月头一天就少了一百块,而且还不明原因,笨蛋[右哼哼][右哼哼]
0	有了你之后不习惯一个人
1	我知道的。我看见了。我听见了。谢谢你们。如果不是你们的加油。如果不是你们在终点等我。我是不会坚持到终点的。
1	话说,7点多偷车,8点多发现车上有个奶娃,然后就理科掐死埋雪里了。。。如何解释当时罪犯的心理呢
1	千岛湖,哈哈,听闻比较土的名字就是新安江水库。就好比一个人身份证上有一个好听的名字,但在家里吧,大家都叫她的小名。
0	神马都是浮云
0	突然发觉其实。。我忘不了你。。是因为我还爱你![爱你]
0	我丢了金钱,丢了时间,丢了生命,最重要的是,我丢了你!我最亲爱的自己!
0	我妈说太晚了别看爸爸去哪儿了快去洗澡睡觉然后我突然想起今天的胡萝卜素和维e忘了吃喝了口水吞药结果把我哽得够呛当时真的哽得有心痛的感觉蓝后蓝后洗完澡半天了躺床上我还没睡着觉得难受这就是心塞么每次最怕吃大颗颗的药[右哼哼]
0	总觉得有什么要爆发出来的感觉,!!说不出的躁动!
0	我很想念一个人...,一个很想念的人,还好吗?
0	我想出去爸妈不让怎么办。各位博有🚪出个招...
0	喜欢何必夸张成爱。[呵呵]
1	别人拥有的,你不必羡慕,只要努力,你也会拥有;自己拥有的,你不必炫耀,因为别人也在奋斗,也会拥有
0	什么时候最让人揪心,就是在闲的没事干的时候!最痛苦,最无奈!!
1	做到自己想做的事情。
0	我妈:“你在干嘛啊,我一个人在家没人跟我聊天,好无聊啊。你陪我聊聊天好不好?”我:“我在上班、天气那么冷你那么早起来干嘛!”挂完电话,我就后悔了,难道是昨晚喝多了,没有醒的原因。
1	什么是幸福?昨天我和炮炮qq聊天她说:“你看,这么多人,这么大的世界。我遇到了你,你也遇到了我,挺好!”我觉得这是一种幸福。
1	因为他喜欢上他喜欢的东西喜欢上他喜欢的歌想拼命靠近他
1	在街上,看见一位可爱的mm开着辆粉红色的小小车,爸爸在一旁笑着走着陪着她。我就这么被感动了,那爷俩的笑容好幸福,好有感染力!
1	【爱的见证】除了婚纱照和婚礼当天的拍摄,国外通常在订婚之后也会拍摄一组订婚照片,不过这种照片就没有那么拘谨,十分生活。这些以大自然为衬托的背景拍摄出来的照片,彷彿就像在见证这些美丽的爱情一样,一起来感受这浓浓的幸福氛围吧!
1	今天非常的热!烤礁了要!1晚上比爸爸一起喝啤酒看球赛2我的小说很好看3有美美的icewine陪我过夜
0	谢谢你这样是为了你更好
1	【小故事】小狗问妈妈:“幸福是什么?”妈妈说:“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖,可无论它怎么努力,就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈:“妈妈,为什么我追不到幸福?”妈妈说:“你没有必要刻意去追逐幸福,只要你抬起头往前走,幸福就会一直跟着你。”
1	“todaynopolitics!!!!”我终于发现了如何治公园里用颤音大飙红歌的老人家的神器了
1	谢谢那个喂我黄瓜的憨包。我不要什么海枯石烂。我只要明天你在,后天你在,以后的每一天你都在。我们在一起,我会好好珍惜。
0	总觉得放假睡懒觉是很浪费时间的事情[泪]可我一觉睡到现在还是被尿憋醒的!!噗[哼]早安
0	爷爷对不起,原谅我的无理取闹,原谅我没有勇气对你说对不起,原谅我没有表达出来对你的爱*
0	怎么不理我到底怎么咯
0	这么多年啦,真的对不起,亲爱的自己!真的对不起!一千次滴一万次滴对不起............不知何时才能觉悟。[悲伤][悲伤]
1	妈妈给我充了话费、
1	解决问题实在太开心噜!
0	我有急支糖浆你怎么不追我噻哈哈哈哈哈老子笑惨了
0	一定是我太奥特[拜拜]现在竟然才随口都哼神曲[拜拜]智商捉急到没朋友
0	突然想不起来今天星期几,话说这一个月都在上班,顿感
0	已确定周末二日加班((((((。
0	我太弱了[泪][泪][泪]
1	你是什么样的人,就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人,你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人,你就会过什么样的人生。
1	年度最佳关键词[偷笑]我正在一去不回的路上[哈哈]
0	身边的人不是要跑校就是想休学,就90天了大家也都为自己的未来努力我也好想跑有些话听起来是有些道理可是我无能为力。起床有不说话的人上课有不说话的人看到自己不想看到的人也挺无奈的了.
0	“当不能享受时,就承受;到不能承受时,就忍受;而不能忍受时,就接受。”
0	真是对不起明天还得照常上班的我,都快天亮了还没让心情糟糕的自己入睡[汗]
1	人们喜欢自己没有的东西,而厌恶和自己有同样缺点的人。
0	你真是太可怜了
0	该死的脆弱。
1	一晚上,啥也没做成。。。
0	很浓的消毒水味。
1	愉悦平静地接受自己,自在地成为自己,与世界握手言和,把酒言欢,同时保持一定的距离和清醒,真好。当然,仍然恋慕自己,仍然骄傲倔强,仍然自信自恋[哈哈]喜欢现在这个慢慢柔软不断成长的自己
0	一个人充实的生活。
1	【最适合12星座女的幸福生活】找摩羯男谈人生;约水瓶男出去泡夜店;和双鱼男谈恋爱;被白羊男猛追求;吃金牛男做的饭;找个双子男做好朋友;请巨蟹男做按摩师;花狮子男的钱;聘用处女男做管家;与天枰男搞暧昧;还有一定要和天蝎男上床;听射手男讲笑话。
1	没钱越没钱,有钱才能更有钱。
1	喜欢一个人,最终是喜欢这个人的为人。
1	树胶般\缓缓流下的泪\粘合了心的碎片\使我们相恋的\是共同的痛苦\而不是狂欢。我是一个悲哀的孩子\始终没有长大。
1	有一种男人,第一眼看上去完全不能算“帅哥”,甚至会觉得长相怪异像et!但是,多看几眼就会疯狂爱上欲罢不能!此乃“第二眼男神”的终极代表!说说你的第二眼男神是谁吧~~~
1	以后座位固定啦,今天来的最及时!
1	某年级一试题:把下面句子改为拟人句,句子是“小鸟在树上叫”,大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。忽见一句:小鸟在树上叫:“我是人啊!我是人啊!”
0	我曾经知道不睡觉对我身体不好、你是我的安眠药。
1	我说过我相信你,用我的生命去相信你。
1	是我干了你随意...所谓自由的边界
0	在超市已经找不到我最喜欢的金双汇了
0	车坏半路了,几百号人要挤一台车了
0	和好了,但是挂了电话就开始哭不停了,好难受。
0	一个晚上写了23张满字片,质量很渣!!我对不住大家!!
1	突然想到像我们这种人绝对不会有的烦恼的是对着喜欢自己的人问你是爱我的钱呢?还是爱我的外表?
0	一年三百六十五天从初中到现在你哪天早上起来给我做过一顿早饭冬天大雪夏天暴雨你哪天问过我一句虽说上学是我自己的事但你又没有体会过我的感受考不好就骂做不好就打就因为几颗珠子你至于嘛你还说我懒你有没有想过自己你懂什么叫遗传吗老三代都这样我觉得自己没有错[哼][泪]
0	裘千尺这样的女人,有谁会喜欢?
1	手机,钱包,银行卡,身份证,在去广州之前,他发我的短信。
0	我厌烦孤身奋斗,却单打独斗十几年,可再怎么重申他们也不可能设身处地,大概还会有点庆幸?嘁!随便了,反正都这样了,烂成一堆糊捣鼓给谁看。随便了随便了随便了。
0	爱上一头野狮,可我心里却没有草原。
1	多多每晚睡前一阵子都爱粘外婆。外婆说多多是癞狗乖乖,编了首儿歌给多多唱癞狗癞狗,赖到婆婆家不走,前门赶,后门留。
1	越来越喜欢。
1	如果热刺主教练是老雷的话,一定讨价还价炒到1e英镑,然后期间训练和热身赛狂艹贝尔,加盟皇马5场内重伤赛季报销。最后第二年2kw英镑回购。列主席合不拢嘴。
0	看到你失恋,我真的硬生生的高兴。
1	五毛和无毛最幸福,因为它们凑在一起就成一块了
0	真心对不起,爱情那么甜蜜,谁会不犯错。我的那个他,我的心一直都在你那里。
0	我tm总算滚回了家了!简直整个人都不好了......虽然我没见过凌晨四点的洛杉矶,但我见了凌晨三点的大奉贤......听上去很霸气的样子呢!(简直一把心酸泪啊!)
0	失望过头会是什么
0	,之后秀网要绩效了,贡献决定了你的收入!居安思危是我们考虑的大环境转型,能力提升是各位自己的事。
0	谁能给我唱一首
1	新的领导,把证奸会的的头给撤职了,上亿的股民各个欢喜,大盘也真给面子,红盘坐收。明天将巩固还会有新高。
0	不算太冷的风,充斥着思念的问道,独自漫步,填满孤单的寂寞。遥望北方,你可知我在思念你。。
0	太多无可奈何的离别,何时才能淡然的面对。
1	朋友说他半夜无聊,对着镜子和自己玩石头剪子布,6次都赢了,特别高兴。
1	不在大众场合秀恩爱,而在一些事物上产生质的影响,达成目的!
1	就是社会三废费时间费脑细胞费电幸亏我没嘻嘻
1	快乐一词让更多的人喜爱,可是又有多少快乐,表面的快乐还是打从心底的快乐!从孩提到现在,我们是不是在乎自己的在乎别人的快乐!---快乐君
0	我掉了我亲爱的梳子
1	望着天空,想起了很多往事。似乎第一次看透过去种种。
1	刚看到清华学霸各种奖学金拿到手软,还是cvpr的审稿人。这这......
0	听完一首歌睡觉
0	今天一93年的叫我姐
1	相比夏琳男的一般都喜欢米莱吧[害羞]
0	没有什么比不理解更让人郁闷的了!
1	1.幸福就是每天早晨醒来一看表,竟然还能再睡半个小时。2.幸福就是你去教师上自习,一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里。3.幸福就是整理衣服时,在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱。4.幸福就是开心的听完一首歌,看完一场电影。5.幸福就是每天早晨一睁眼,发现自己还活着。
1	记住要想进步就不要只学到一点知识就高估自己,要抱着我要学更多的心态。2013.7.3
0	要不要这么衰!等公交车车半天不来,打算走路,走到一半车又来了,结果还是没追上[泪][泪][泪]
1	第16天,一点一点进入状态[给力][加油啊]
0	很悲观,不是悲观,是心里的支撑不见了。
0	是谁说越努力越幸福的给我站出来,保证不打死你好吗!!!!
1	葡萄超级好吃[鼓掌][太开心]
0	每次走到公寓门口都忧心着自己到底关门没这是种什么病啊呜
1	每天都忘记自带耳机,为了不吵到别人,每天都在看无声电影。。。。
0	完全不知道为什么。
0	我以为你最了解我,结果,你告诉我你不懂我!
0	我发现这个词,总是很难说出来!明明是知道自己错了,为神马我就是讲不出来呢!有一次我讲出来了,可是一下子感觉好不好意思哦。不过好处也来了:嘿,还真就化解问题了......
0	扰人清梦,怎一句“对不起”就可以完了?
0	只是一句道歉简单的一句道歉心疼的一句道歉忍让的一句道歉爱我的一句道歉
0	[失望][失望][失望]
0	makesureyouareonthewinningteam.[拜拜]
0	花花花花[心]花花花花[心]花花花花[心]我很想你很想你很想你[心]你要好好的花花花花花[心]原谅我是个学生党[泪]花花花花,以后你的每场演唱会我都参加。[ok]和火星人们给你红海[心]花花花花[心]你回我我就好好学习当学霸![可怜]花花花花[心]花花花花来吃肉肉好么[爱你]
1	全力以赴机会有希望!你永远不知道自己的潜力都多大!
0	红会十几万,一基金一干多万?公信力还是公信力。。。姓郭的依然是挥之不去的阴影,即使是在这个人们挥泪的节骨眼上依然如是说。。。。
1	爱,有爱,好有爱。不补课了耶![太开心]
1	中午盒饭到,没地方吃。瞅着机会,上二楼vip咖啡厅。一进去就听到:“王户籍”。一看,不熟,但估摸着是居民,打了个洋袢招呼就开始埋头吃盒饭。刚吃完,那居民就给我们端来了水果还有奶茶。晕!怎么就想不起来他是谁呢?晚上回来吃完饭下楼,转到4栋裁缝那,哈哈,那人是“小乐乐”的爸爸。[ok]
1	天空晴朗,心情愉快。。好生活的一天
1	折腾死了,整个下午都在为了几百块跑来跑去.现在终于坐在图书馆了,调整一下开始奋斗了.中午听说一个学长考研考了406真是鼓舞人心啊!
0	无论在那,想念无处不在!
1	「喜欢」是灵魂深处真实的热情,是一种灵性碎片,人拥有把它召唤出来「力量」。它不是转变成「欲望」强求它在灵魂里,所以你不必对环境有所「意见」。环境只是在折射它,有时候多有时候少,内在力量越强,你能在各种环境中找到「喜欢」的碎片。你也可以让「喜欢」更多存活在不同环境里。
0	明天就开学了、期待新的学校、新的环境、新的老师、新的室友、和新的敌人、还可能会有新的小伙伴们。
0	找一个不喜欢的人耍朋友确实有点老火
0	心情不好,想吃辣条。
1	没勇气先生和不答应小姐。
0	在我对翻墙彻底绝望之前[伤心][伤心][伤心],我来问问谁赐我个翻墙软件啊[可怜]
1	好的感情不是只有走到最后的那种只要回忆起来没有觉得自己当初瞎了眼也没有老死不相往来的愤怒憎恨哪怕没有感激但无怨无悔就都值得
0	原来感情是经不起外界的诱惑滴[抓狂][抓狂][抓狂]
1	我希望有个如你一般的人。如这山间清晨一般明亮清爽的人,如奔赴古城道路上阳光一般的人,温暖而不炙热,复盖我所有肌肤。由起点到夜晚,由山野到书房,一切问题的答案都很简单。我希望有个如你一般的人,贯彻未来,数遍生命的公路牌。
0	对不起嘛,不要那么小气啦。好歹你也是个男的吧[委屈]
0	这是第三次叔叔说,周末我回家,你回不回?去接你[好棒]我说,周末有考试,推不开,你回吧[泪流满面]我想回家单纯就是想回家[悲催]
1	看《电竞之王》居然伤感了,不可思议。
0	亲爱的羊城通你在哪里咧没有你我如何承受得了每天坐公交的这笔费用啊
0	今天下班在地铁上有一位中年男子站我前面,侧面向我。本来没注意他的面容,因为地铁得晃动不经意间瞟到一眼,突然心酸~我想爸爸了,他的眼睛、他的鼻子和爸爸的好像,我不敢再多看,我怕眼泪会落下来...心里涌出许多内疚,每逢回家都感觉爸爸两鬓的白发又多了一些,好想留住时光,让他们不老去!
1	身高一米八长相要绝杀屋里要有钱人品要恰嘎[哈哈]
0	昨天在贴吧遇到只猪,骂了半天,真心无奈了
1	我在奋斗邻接表——adjacencylist!inthewaysoflifeeverytraumaisamature,everylossisagain.comeon.
0	定pizza定出一个百米冲刺
0	你要永远记得我你不要忘记我
0	今天又犯蠢了。。。对我不小心伤害到的妹子说声对不起。。。qaq
0	败的够惨
1	你在我心中是最重要的宝宝[爱你]
1	和好朋友爬爬山,聊聊天,看看家乡的天空,房屋和山水。
1	现在不下决心,梦想永远是幻想。
0	没想到会差成这样。竟然后三名,没付出我什么都不抱怨了[哼]
0	多害怕我爱你这种话日后会变成充满酸涩和恨意的我再也不想见到你
0	事实证明我身边的人都是狗,有的时候近邻不如远亲真心的
1	又搞定了一部分事。单位的事什么时候能消停就好了。我太差劲了...
1	任何事情,你相信,才会和你相关。你相信蓝天,才会讨厌雾霾;你相信爱情,才会拒绝备胎;你相信梦想,才会抵制堕落。你相信,你才会得到。
0	坐在浴缸里,莲蓬头,代替我哭泣,像下雨。其实我不知道,眼泪有没有流。就像这考试中,你有没有让我过[泪][泪][泪]
0	忧伤有时候是会传染的譬如你打个喷嚏我的鼻子就酸了
1	[呵呵][可爱][害羞][酷][偷笑][太开心][做鬼脸][嘻嘻][哈哈][爱你]
1	我做了个梦,不知哪儿来的狗屁熊孩子,背着人拿水弄湿了我的板子,我一边说哈哈哈没事儿拿纸巾擦一边趁她妈转过身狠劲儿掐这王八羔子的脸蛋,然后等她妈转过来,丫弱弱地说了一句"妈,姐姐掐我",我抬头朝她妈微笑了一下,手里松松地捏着丫脸温柔拉扯......她妈见状说"哎呀姐姐跟你玩儿嘛!"
1	最近太忙和出差,又收拾家,没时间好好做饭。昨晚下班后终于有时间,又新得了青岛同事家自家做的海米,就叫了妞儿们来家吃饭,她们走后自己关自己在厨房里一顿鼓捣到九点半,身心畅快[哈哈][哈哈]
1	睡觉去,关注我的明天再回粉,帮我置顶微博点[月亮]
0	曾经挺硬*现在硬挺*[吃惊]
0	😣😣😣吃这么多真的是心塞。😂😂😂😂😂😂
1	每天都有时间做自己喜欢做的事情——比如打麻将,是不是幸福呢?这可能是某种程度的愉悦,但短暂的快乐后、内心充满虚无,打麻将打累了不想打却无事可做,这就不是幸福;幸福应该是内心一直充盈着正能量的感觉,这可能来源于我度过了充实上进有收获的一天,我的世界有更多的经历和体悟,而非我一
0	失眠到现在了还满脑子跑火车一样重复着pspspspsps⋯明天还有考试呢呀我去。。。
1	不要再拉别人下水了,你我都知道,让一个新人爱上自己有多容易;我们又明知道,一般恋人是不能满足我们的情感需求的;我们更知道,只有是为彼此,我们此生才会甘心!
0	思念是一种很玄的东西
1	文静点.你会发现别人尊敬你好多
0	无关紧要的事情使命打你电话,挂了又打,发了短信说在开会还打,无奈接起来。。。。
1	幸福是什么,其实幸福很简单,幸福不是你能得到多少,而是能够珍惜目前所拥有的,便是幸福。
1	你在路上对我说不会了。你在笑。我也在笑。我想告诉你我梦见你好多次了。可这不就在梦里么。
1	【头条】中国杂交水稻之父袁隆平12月13日在“三亚·财经国际论坛”表示,转基因水稻从科学的角度看,没有什么大问题。“要号召愿意为科学献身的年轻人试吃,[话筒]但不能用高价钱诱导他们来吃,要让它们自愿试吃。我80多岁的人吃了没问题,如果他们吃了,他们和下一代没问题,那就没问题。”
1	【眷恋一座城市的原因】问:“眷恋一座城市,到底是因为爱上了这座城市,还是因为爱上了这座城市的人呢?”复:“因为在这儿买了房,房贷还没还清...”[转]
1	后座的男生喜欢臭着一张脸。我转头问他,你为什么总是不开心的样子。他惊讶了一下,理所当然的笑着对我说,你知道啊?我从来没有真正开心过。我知道的,我好想把快乐分你一半。就这样呆呆的想着。于是乎,每次把他逗笑都让我觉得好有成就感。。。
0	对不起,对不起,我没发明新武器,打鬼
1	还是喜欢今天早上的那种微雨绵绵的细细的落在脸上、手上痒酥酥的栖在发间的是一种绵密的晶莹像昕薇的晨光中的静静的莱茵河宁静快乐美好[耶][耶][耶]
0	我感觉到了我萌冷cp,别人都是萌大和田x不二咲,tvop好像也是把这两个放一起,而我萌大和田x石丸【【我一定不是一个人_(зゝ∠)_还是妥妥的萌我眼镜组!
0	妈的快点去灭了朝鲜吧!那里的人民都没救了!=皿=
1	华山顶上吃凉皮,有野猫不停讨要香肠。分而食之。俄顷,人猫俱饱,各奔前程,相忘于江湖。
0	画画时永远都是:草稿和脑内图是两种、描线描错了、细化什么时候是个头。这三种状态
1	90”胡须都长了!!!!
1	很庆幸离我的明天又近了一步,为了美好而奋斗,人生常态,只能去适应社会,遵守游戏规则。
0	为什么发了自拍照就掉粉??[泪][泪][泪][泪]太不友好了!!
0	不在文综中爆发就在文综中灭亡
1	没有广告粉的日子真是舒服啊,宁可减少自己的粉丝数,也不让大喇叭整天在我耳朵地下转悠![哈哈]
1	偶尔听到一句话,乍听挺搞喜仔细一琢磨却有点儿小现实分享一下『英雄一怒为红颜红颜一笑为了钱』
0	刚刚不小心把同事的电给关了,他电脑就关掉了...现在感@到十分内疚...[泪]我觉得他应该是没把做好对的给save起来...
1	某一天,你的生命中不再有我,一定不可以记得我的存在、我的痕迹,因为我害怕你会失落、会难过、会想我。---这一切不是因为你喜欢我、爱我,而是你已经习惯了我每天的电话,每天的留言,我的胡搅蛮缠,我对你的依赖。---但是我依然希望你过的比我好,希望看到你幸福的过着每一天。[呵呵]
0	我讨厌高楼大厦,它们剥夺了我仰望天空的权利。
0	刚才看到这个话题,有些好奇就进来看看!没想到是国足,我次奥!当时就骂娘一句,骗老子的流量!
0	因为我的不成熟,自私,无里头,混蛋,对你完成的影响。我想说对不起!
1	上班无聊,一同事说:我现在就缺钱。我说:我就缺个女人了。师傅讲话了:你们太年轻了,我就缺个有钱的女人。姜还是老的辣啊。
0	总会觉得冷,你在那里好吗?梦见拍照你想说什么
1	爸爸酒精中毒了,在医院治疗,希望快点好起来...、。
0	第一次觉得这么委屈
0	我就是个自私的缩头乌龟都是我的错伤了所有人的心
0	蛋蛋的心酸啊
0	手机丢包里,关了声音!!!刚拿出来一看,26个未接!!!立马收拾包袱回家!!!哎,一玩起来就上了头!!!应该十点就走的,后悔死!!!等了我多久就担心了多久!!!
1	剥夺了一旁少年神机的电话卡默默的安在了自己的手机上..................
1	喝茶时才发现,杯子被洗刷的干干净净!一定是哪个有心的学生不声不响做的!那一刻,心里是满满的幸福啊!当然还有一丝丝的不好意思。[嘻嘻]
1	家里的大孔雀鱼生了一堆小孔雀鱼~\(≧▽≦)/~
0	听听电台挺好。
1	有拥有就会有失去,要拥有就拥有一辈子。不会受伤的
1	今天上午大雨瓢泼,在杭州一医院门口,忘带了已拍的片子,焦急地等老公的车子,突然一把伞在我身边,没有一句话,在乍暖还寒的日子里挡住了寒气,无限的温暖,谢谢你,不知名的大妈,你让我感动,你让我重新认识,社会真诚的帮助和友善在我们身边,[赞][心]接力!
1	我能说家里的气氛有点让人窒息么。我向往了13的自由唯有等自己有能力了才能真正实现!!!
1	我再也是不会奋不顾身的去爱上任何一个人了,哪怕那个人是你。
1	[转]每到岁末年初,心中就会升起一种惆怅。中国人过年总图个热闹,那热闹却使我倍感寂寞。过年无非意味着又一段生命的日子永远流失了,而在觥筹交错人声鼎沸之中,这件最重要的事情遭到了一致的忽略。我甚至觉得我的岁月如同一个逝者,我必须远避尘嚣,独自来追悼它,否则,便是对逝者的亵渎。
0	风中凌乱的看着部长在我眼前走过丢脸。。。大脑当机。。
1	周国平说,做心中喜欢做的事,并靠这个养活自己,再有和自己喜欢的人在一起,并且让他们也感到快乐,这就是幸福。
0	在你离开以后我会等着你回头
0	我也不想总是那么情绪化只是有时候想起开心的事真的觉得挺幸福一想到那些不开心的又觉得心沉到谷底落差情绪化脾气坏
0	对不起对不起对不起对不起,“想你”却要隐藏在心里,也许这是最好的选择。[蜡烛][蜡烛]祝福。
1	在日本每天就是走走走,拍拍拍,吃吃吃,喝喝喝,睡。第二天起来再周而复始。
1	[微笑][鬼脸]
0	霹雳好感度下降50%,双秀粉转路人,金光出坑,域界继续坑边趴着。以后有事没事都别找我,找我也找不到,找到了也不理(╯‵□′)╯(┻━┻
0	x_x啊啊啊宵夜才吃完就后悔了[泪][泪],心里默念考前补哈身体!可是打的赌肿么破[衰]?输了岂不是要被贱人唱死→_→
1	今天在垃圾桶里找到了我的苹果......请注意是苹果,不是苹果......没错!就是我的iphone!啊!差点儿被我扔掉!
0	做了好几年的噩梦,什么时候才会停止,想起来还是悲从中来
1	gravity初普一起ems已经寄出了
0	桐柏返郑,车还没开,我以市民身份举报黑网吧,身后一人听后,觉得这种正义的人不多了,就想交个朋友,遂下车去行李箱拿名片,上车发现,放坐上3000多的手机没了。附:这让我很愧疚,却也只能安慰他。[失望]
1	[晕][晕][晕][神马][神马][神马]
1	今天真高兴
0	不过他的确是死在阿富汗了......→→
1	蕊姐我爱你啊爱数学爱数学课堂~!
1	死缠烂打还是让某某下楼去给我买好吃的,啦啦啦
0	台风,照顾好自己。
0	明天可不可以不要懒,😥还有好多篇才能完成任务[失望]😣
0	[失望][悲伤]我很没用对不对。一天哭那么多次。[伤心]我答应你们。不会再让你们担心了。[悲伤]谢谢母上的安慰。我不会不去吃饭。不会让你担心。致那些安慰我关心我的人。跟你们说声[失望][悲伤]
1	好久之前,专业课上无脸,用张很破的纸画了个寝室长,她今天在整理东西被我发现了...她竟然一直保存到现在,好感动,[爱你][爱你]竟然还有人愿意保留我的画...好开心呀![兔子][兔子]我的孩子也能被其他人,暖心呀!
1	[赞啊]幸福,不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;[赞啊]幸福,不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;[赞啊]幸福,不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时,会不会有个声音对你说——朋友别倒下;[赞啊]幸福,不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时,能有人对你说,没事,有我在。[给力]
0	其实女孩子不是不恋家,只是相对于自己家,她更恋那个男人给她的那个"家"
0	又是一年520,我最爱的人已在天堂!愿他没有忧伤!
1	最近出了好多新砖。
0	我好爱你你都不知道你却怪我不珍惜.
0	今天9点10分左右在brt洪文站等车被一辆开的很快的快3把车道的水全部溅起开撒的全身是水,他进站开的很快还不停,他开的很快没看清车牌号码。
0	有人说我、不勇敢却害怕孤单。
0	害怕失败,容易恐惧,逃避竞争。
1	幸福就是···一个像梦的夜晚,一份无须承诺的约定,一段我们都是彼此一部分的故事,一首送给我和你的歌!~[爱你][爱你][爱你]
1	记得高二那年高三的高考完后。上课,我同桌正在睡觉,班主任突然进来了,第一句话就是:“你们现在已经高三了!”同桌被吓得坐了起来,瞪大了狗眼望着我道:“我他妈睡了多久?!!
1	晚上看到亲的反馈微博才意识到今天是七夕节。那么送出萌妹纸和小哥晚来的祝福:祝有伴的亲继续幸福,没伴的亲和我们的箱子君一起幸福,来年有个ta来陪伴。[七夕][km爱你]
0	和家里人吵架了!我很烦也很恨!我这几天就是要和他们闹别扭,他们越是叫我的名字我越要不理他们,反正我正生气着!放假在家我像奴隶一样,他们叫我做什么事情我就得做;我的忍耐被他们当理所应该,这边没忙完那边又叫起我的名字,你们当我是什么啊?
1	明天是美好、房口会有、爱自己的人会找到的......因为只有相信才会实现。《加油不停步向未来进发》
1	幸福就是,在你整理衣服的时候发现兜里居然还有几十块钱在里面。
0	今天竟然被自己亲姐姐耍了,于是我怀着报复一下的心里去试探一下同学,一下就被识破了,啊啊啊,是我太老实了吗???!!!!
0	小忧伤,就是突然间什么也不想说,看着手机就有一种想流泪的感觉......
1	好多衣服,但上台面的不多,哎,以后上年纪了,买几身好衣服了要。倒计时三天。
0	思念如你,过了青春,总会有以后为你敞开.
1	最开心的就是听见大家跟我说好开心、好幸福哦,[偷笑]花落真的是无声的,落红真的是有情的。。[开心]
0	咋就那么多对不起嘞?[馋嘴]
0	你在情人节出门去浪我过元宵节默默吃胖
0	想哭的时候不知道是心理倔强总掉不出眼泪而偶尔晚上一躺下便直掉泪脆弱得可怕最近青春病严重似乎正处于一个过渡期拼命捉住后青春期的尾巴却被狠狠甩开我好想再叛逆一次就是因为还不完全成熟看不清他人的心顾虑太多得不到安慰偶尔想哭
1	谢谢你,我没说,你却帮我做了,这才是友谊,这才是知己。
0	m[爱你][泪][晕][呵呵][呵呵][呵呵][织][浮云][浮云][浮云]u
0	如潮水般泛滥,无法遏制。。。。
1	爵士并不是解伤情歌,她只是将你带入一种不能被完全称为快乐的悠闲中去
0	71[猪头]
0	被球砸被刷了
0	我心情不好!
0	今天到底是怎么了,我遇到倒霉事还真多呵[抓狂]
1	神魔是幸福呢?今天晚上的我就很幸福,家人陪我度过了12岁生日,现在有你陪着我度过了20岁,不管怎样,有你在身边,真的很好[呵呵]。我们一起度过只属于我们的友谊时光。这样的日子以后应该很少了吧?!但是以后想起都是满满的回忆。。我们约定不要忘了哦[害羞]这就是幸福!请珍惜身边的朋友!
0	对于正在专心做数据的我,突然电脑跳闸断电是很心塞的事!
1	信我的人不必解释不信我的人解释了也没有用我不挽留那些不信任我的人
1	我多么希望故事在高潮时结束。我们总是羡慕自己没有的,所以他们说『得不到的永远在骚动』。我们总会因为某些东西迷失自己,我们也终将在某个场景中找回自己。你迷失过么?你找回自己了么?无所谓了,我们都在奋斗的路上。。。
1	[爱你][爱你][爱你]虽然没有富裕的家庭,但是我有最爱我的父母亲等我回家,我也很幸福,我会好好为梦想努力的[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	前晚哭了一钟头,昨早眼睛肿的双眼皮完全没了。昨晚在朋友那过夜,今早朋友上班先走,留我一人呆着,结果我走后,朋友那东西就被偷了。今晚上班客人在包厢吃到比平常下班晚好几钟头才结账,我好不容易能下班,回家开车的路上因为想心事差点撞车。然后又是过敏又是没流量的............
1	我喜欢我
0	我利用了你的信任骗了你!骗你的同时我也心如刀割!
1	今个老百姓真啊真高兴o(≧v≦)o
0	化学让俄感兴趣到想睡觉
0	去年的自己!
0	终有一天,我将会从这个世界消失,去世界的某个角落,那将会是永恒!
0	我错了!
0	面对着扑面而来的颁奖季大片潮,不是没的下,而是下完之后没字幕...哪怕英文字幕也凑合啊,听力实在是坑[泪]
0	眼睛进了沙子,怎么哭,却哭不出来。
1	下着雨,一个老人穿着雨衣拉着斗车,无畏地向前走,斗车铺着湿漉漉的禾杆,他的爱人坐在上面。她生病了,柔弱地撑着伞,静静地。
0	天下起雨了
0	不想再用微博关注新闻了,让人失去判断力,搜搜钱国良出来的都是为他讨说法的!可是为什么没人说他在到地震局这清水衙门前是粮食局局长,没人说他老婆直接从洗头妹变成计生局执法大队工作人员,没人说他们都是干部职工却可以生两个孩子安然无恙。。。。。再别说那些房产了。。。。。
1	哥哥,你还好。
1	暖暖的拥抱-在这冬天
1	刚得瑟几天最近睡眠不错,从今天又开始失眠。2点睡4点醒,平均一天2小时的睡眠时间还不包括入眠和挣扎着睡不着然后起来开电脑的时间。闹哪样啊亲。
1	其实不幸福,只是一比较就幸福了
0	练车了,好难过。。。。。。
0	快毕业了,我总会想起你
1	新年新气象!
0	如果爸爸还在,会是怎样呢。看着他昔日的好友,仿佛回到爸爸还在的时候。
1	那些动人的歌曲,是否是想给我再去相信的勇气,是否也是我应该相信的理由..................
1	有时候一个人喜欢某样物品,可能并不是真的喜欢,只是不了解,误以为自己喜欢。
0	我的呆鸟,英姿飒爽的身影[lxhx泪目]
0	就像一直处在这个瓶颈中出不去,说好的都没有。
0	为!什!么!我!大!男!二!付!出!最!多!却!永!远!只!是!个!炮!灰!难!道!就!因!为!他!是!男!二!
0	一如既往,喜欢你,一如既往,不相信自己。。。
1	我在想你的时候,你正好也在想我。[爱你]
1	加油[奥特曼]!!!!!!
0	同桌说:她以后要当官,要高人一等,有个同学告诉她一个女人的一生从一生下来到上学,毕业,工作,再到家庭,抚养,被抚养,最后到死亡,她说这种生活不是她想要的,因为太平凡,她说她想当官,她想用自己的力量至少把她手下的这片区域改造成公平,真诚,不在是钱说话的“乌托邦”,她至少敢想
1	不信给你看♥[爱你]实心[酷]
1	还真的是今天就笑两回~真的找不到理由笑成那样子。
0	有时候放弃在一起,是对一个人最深的爱;有时话语上的讽刺,是对一个人最深切的激励......
1	「可是你呀!你真不该说上一大堆什么『崇敬』之类的话。真的,如果当上一个有才气的作家就使你崇敬,我情愿永世不去试一下。我的灵魂里有很多地方玩世不恭,对人傲慢无礼,但是它有一个核心,这个核心害怕黑暗,柔弱得像绵羊一样。只有顶平等的友爱才能使它得到安慰。你对我是属于这个核心的。」
1	人生有几坚强,就有几幸福。童孩们为了明天的幸福[给力][玫瑰]
0	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!
1	(一)上午应开英语培训班的好友邀请去帮她布置展示墙,因孩子都在上课,我轻手轻脚的从教室旁边走过越去后墙,突然"悠悠"一声打破教室宁静,我一回头就看到熟悉的脸孔在笑嘻嘻的看着我。台上的老师一脸惊讶,ray"她是我幼儿园喜欢的老师。"说完仍是呵呵的笑着。
1	:公司加农户的经营模式根本不是牛根生首创的,而是------胡雪岩。他俩结局差不多哦。一个失去公司控制权,一个破产。
1	幸福是一首歌,一曲时高时低的歌,不可能总停在高潮,也不能总停在低谷,我们无法去决定歌的长度,只能静静的任其自然。
1	春暖花开,这是我的世界;每次怒放,都是心中喷发的爱;风儿吹来,是我和天空的对白;微弱声音,唱出最善良的期待;生命如水,有时平静也有时澎湃;穿越阴霾,阳光洒满你窗台;其实幸福,一直与我们同在,我的世界,春暖花开。。。
0	世纪未解之迷之为嘛00后妹纸都喜欢抓着手机重复听[哼][哼][哼][哼]
1	遇见你以后,我的世界哗的一下就亮了
0	跟老公说声对不起。原因噗啦噗啦噗啦...对自己说声对不起...——<@但是,我们还是要,在一起!!!
0	没有买到最爱的千岛酱感觉很
1	如果自己认为是对的,就要就做,不要怕别人说而放弃,做人要有主见
0	女性抑郁症的危害!皮肤问题:出现色斑、痤疮。这些色斑、痤疮是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	今天玩爽了!
1	是叫高兴,刘高兴!以后不准再叫刘哈娃,叫刘哈娃我不回答。我的名字叫刘高兴!
1	[2/2]家玩电脑了再也没对我p姐那么好了飞爷希望你加油啊
1	每次相聚都要用小时来计算,每次上车前都是我哭着,你笑着哄我,我们一直幸福着,希望每次火车都晚点,但是火车都会准时开,期待下次与你拥抱,爱你
1	觉得自己太聪明也就会变傻噜。
0	对不起,我又在传递负能量了。我错了。。。[闭嘴][泪]
1	觉得自己的肚脐眼儿是世界上最漂亮的肚脐眼儿
0	时间说
0	我能不能说很不爽!!!真的很尼玛不爽!!还有这操蛋的微博居然显示不出来内容,而且居然我还能发出去~!~
0	头好晕,肚子疼,不知道怎么回事。。。偷偷回去躺会儿?看来娇气了许多,有时候真不喜欢自己这么软弱的性格,胆小,脑子还不好使,唉。。。谁都不可能时时刻刻在你身边,每个人都有需要做的事情,不能太依赖了,一个人的日子要会照顾自己~不过还是忍不住
1	打架子鼓是真心帅啊!!![求关注][求关注][求关注][羞嗒嗒][得意地笑][给劲]
1	看着市心路被移走的梧桐,我感慨万千,55年的陪伴,萧山从一个小孩子成长为一个成年人,而这些梧桐依然矗立着,现在他们终于安详的退休了,而且去各个公园景点安度晚年,被锯掉的梧桐好像掉了头发的爷爷,希望它们一切都好,陪伴萧山那么久的梧桐爷爷、谢谢!
0	电话响动的时候不是你
1	幸福就是你去自习室上自习,一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里;幸福就是整理衣服时,在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱;幸福就是开心的听完一首歌,看完一场电影;幸福就是每天早晨一睁眼,发现自己还活着。幸福,很简单,原来我也很幸福[太开心][太开心]感谢生活[嘻嘻][嘻嘻]
1	人逢喜事精神爽啊!入决赛啦啊!!!哈哈哈哈~高兴哦,开心~嘻嘻~
0	怎么一下子,掉了这么多粉啊~
1	一下午,七个小时,一封答应红颜写的巨长无比之信,大半落听,于是喜悦。仿佛胸中肿胀洪水倾斜、水势滔天,淹死无数妄人。相比前段写给旧情人的,是另一类。如果上次的是一瓶烈酒,这次的就是不能名状的浩浩大川。
1	【内涵段子】王阿姨给单位同事介绍日本留学的女儿,把相片给众生一看,大家都说认识,王阿姨莫名其妙他们从来没见过我女儿怎么会认识呢?于是问他们在那里看到过女儿,一屌丝脱口而出:快播里面。
0	今个霍然,原来忧伤~那是小资情怀,想起了《潜伏》里的晚秋......,偶还有得空忧伤,说明俺活得挺小资~~忧伤她总是萦绕着我。。。
1	电视上在演奋斗[好爱哦][得意地笑][甩甩手][噢耶][偷乐][许愿][雷锋][转发]
1	如果你想在高考后换一部新的手机买一台电脑去看一次演唱会享受一次单人旅行每天早上能睡到自然醒不用为写不完的作业发愁不必再听父母的唠叨自信地说我出去玩了拉着恋人的手在街上疯癫碰到班主任反而拉得更紧那么去努力吧至少18岁的暑假需要你
0	不会有人知道你的心有多乱不会有人懂你有多痛不会有人明白你现在的感受别傻了再艰难的生活还是照样要过知道了懂得了明白了身边的人身边的事看清了就快醒来吧你只能靠自己没有任何一个人懂你现在的感受快点站起来不要再沦陷下去了[呵呵]
1	最开心的无异于什么都不记得了,但误打误撞找回了自己的微博。当工作、爱情、兴趣都偏离了原本的轨道,还有不易察觉的记忆在原地等候。不过有时候,不敢回头望,因为只能看的到远方的亮光。
0	父爱如山,不过是爱的方式不同罢了。
0	刚在路上遇见高三的英语老师。。。然后我忘了他叫什么了[泪][泪]嫌弃偶自己←_←【高三对偶最好的任课老师了t^t】
0	那些很爱我我却无法像你报以相同感情的人
1	下班经过小区,看见一个小胖子追赶一个小胖妹打闹,突然觉得那种纯粹的快乐对于现阶段的我来说是多么奢侈
0	有些事情在做时所有人都在看🙌😱
0	我是科比球迷,不能看你勒布朗backtobackchampion了![挖鼻屎]
1	萌妹纸[亲亲]
0	我承认了我需要你
1	己所不欲勿施于人!!
1	听着广播,看着书,好有当年高考的感觉啊,喜欢这样的幸福~[鼓掌][太开心]
0	既然六月如此不堪,那么七月就让我好过
1	可以感觉到的小雨
0	金大叔食品促销兼职的哥哥、养元清洗发水促销兼职的姐姐、京苑餐厅的叉烧叔叔和炒菜师傅他们对我都很好很好不过能再见的机会很渺茫
0	衣服被香碰到了!
1	人生不应是这样!
1	当别人问我你的‘快乐’是什么的时候?我说:快乐就是:闲暇时光打上背包远足,什么都不去理会,只为那美丽的风景而驻足。当静下来时,听听音乐,写几首‘打油诗’,做着自己倾心的事。
1	一早清冽的空气被不知哪位邻居家飘出的炸带鱼味儿搅局勒[困]
1	...被别人摸头发[挖鼻屎]
0	我怎么会是这样的一个人什么都怕这是为什么
1	信任源于坦白,坦白源于信任,久处之道也!
1	是媳妇重要还是游戏重要?当然是媳妇重要,所以我只敢打游戏,不敢打媳妇.
1	下班回家在公交站台小猪推着他滴自行车等我[鲜花]
1	祝福李璐,越二越幸福越开心。→_→
1	在这一天,我做出了我的承诺,我会遵守承诺的。
1	当自己坚信有能力让自己和周围的人过的很好时,也就不需要在谁那儿获得什么了
1	第17个月
1	刚才蜷缩着身子辛苦地往我的深绿(唔,以后大本子就改名儿深绿袅)上叽歪了几句话,感觉好满足啦啦啦~~~
1	这话题,不合适我,木有一点儿feel~写不出~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1	今天姑姑生日、爷爷五点多就给她打电话让她去吃奶奶亲手烙的饼、还有做的面条、虽然不是什么山珍海味、虽然路上来回折腾、虽然还得跟领导请假、、可是姑姑还是向我得瑟了一把、幸福的娃啊、
1	昨天看采访星云大师,说,人生最有用的是欢喜,这个是得大自由的了。欢喜阅读,是其一了。欢喜这个词,一直很喜欢。想想,欢喜和喜欢的意思还是有一些区分的。喜欢更加显得情感浓烈,欢喜则有点随性,不惹尘埃的感觉。
1	屎忽大,拎去卖,卖得几多钱钱?
1	忙里偷闲感恩珍惜[可爱]
0	我昨天还在憎恨下雨,今天才知道我隔壁的村镇下冰雹刮大风还吞噬了生命。[蜡烛]我这不怎么高尚的心忧伤的是那些分不清我在东莞那个村镇的人,我一个安慰电话都没有收到。。。。这辈子的人品是不是都用光了?![伤心]
1	!虽然几天没上来了!不过也没错过什么!(^_^)
1	同事中午踢球。下午无事。要下班了,自言自语,今天下午怎么这么饿呢,然后收拾东西准备回家,呀,带的饭还没吃呢!
0	我爱的你不要记得我。因为我不好。我知道。我肯定把你伤得很透彻。谢谢你包容。
1	没有理由去放弃你,因为我是认真的,不是胡言乱语,更不是我的花言巧语,无论如何,我都会去追求你,你是我最喜欢你人,也是我的唯一。不要拒绝我,我准备好去接待任何结果,我永远平静地去接待你。记得刚来公司的时候,我看见你就很烦,看不上你,可是,时间一长之后,我深深地爱上了你......
1	下雨天有人送伞[鲜花]。
1	看着爸爸妈妈坐一起看电视聊电视情节,突然感觉自己好幸福。弟弟会担心幅射在妈妈睡后帮她把手机拿开,会担心爸爸的病经常罗嗦他,很庆幸自己有个听话贴心的弟弟可以在家帮到爸妈弥补我的不孝。
0	想的是自由的,做的是拘束的;看着是舒畅的,试的是无奈的;世界就是这样的,是你无法改变的;想法是千奇百怪的,不是随便就能猜对的;说的就是糊涂的,听不明白也是正常的;就是故意这样的,人就是古怪的,想改也改不掉的;“图“上是有规则的,现实就是混乱的。
1	赖在老爷子家的被窝里其实已醒。昨晚老爷子问今早想吃什么?毫不犹豫点了油条+梭子蟹粥。窗外已是皑皑白雪,闻到桌上油条和蟹粥里的姜丝香,短短的酸楚后便是拳拳的幸福感涌来!做儿子是幸福的(即便已是做爹的儿子)!老爷子也是幸福的!也许我老了也这样,这就是生活!
1	公司出钱,您来开店管理,参与分红,分享推广还可以打造自己的连锁分店,免装修费,免加盟费,免水电,免铺货,免培训费,只赚不陪,这样项目,感兴趣的各位朋友伙伴,可以联系我,项目电话18094982094,qq1649401523,谢谢朋友合作!
0	对不起...我又来传播负能量了ojz每次都在展前被主办方坑我也是醉了。五一团出基三npc,转头就撞上什么剑三专区。十一报名了三国杀舞台剧,你们临近展子硬是弄出个三国杀专区?!还能再明显一点么,不让别人觉得我们是附属就不舒服?[拜拜]小地方小漫展我只想安静圆满作品,心计什么的恕不奉陪。
1	无论什么时候,都不能忘了学习才是最重要的。
0	老师你好不相信我!!!!
1	幸福不是得不到和已失去,而是能握在手里的一切!
1	老爸你丫的该乐了。不用再供我生活费了
0	痱滋生系条唎上面真系吃嘛嘛不香口齿也不清了[泪][泪][泪]
1	你有没有遇见这样一个人。在ta面前只想收起过往的胡闹,怕不好的样子被看到。想起ta会不自觉嘴角上翘。也想携手走过长街,彼此依靠,直至终老。
0	我终于捱过7日回家了可惜家人忙得忘记我要回家😰爸爸还以为谁卖广告卖到家里家里没我吃饭的份🌀爸爸叫我别回家跟他抢东西玩我的妈呀👿
0	[拜拜]我只不过是想弄个果盘,可是为何等我把果肉和皮全部剥开后却发现果肉都被我顺手丢进了垃圾桶,那里不是放盘子的么!
1	是幸福来的太突然了吗?还是幸福一直在身边...你的来电,我是真的很意外呢。曾一直以为我们是离得很远的好朋友,却不知道你一直在关注我...『如果你心倦了,我一直都是你的朋友』→to柳婷
1	幸福就是吃饭了梦想中的冰淇淋——六个圈[爱你][爱你][馋嘴]
1	会甜多久?我不知道,我只知道我不会去碰苦的,因为我不喜欢苦,我宁愿要甜
1	可能是有人愿意把你的快乐建立在他的痛苦之上。
0	女汉子也是需要关心的,有危险的事不是我做就没危险的。
0	自古改革向来艰难重重自己的改变亦如此大至国小到家随心所欲与条条框框懒与勤刚开始的冲击总是特别大然后要么视而不见要么别有洞天
0	傻逼委屈的打电话找我不小心打到你那里了抱歉又打扰到你嗯安心生活吧
1	遇到同样的事了
1	我拥有你就是奇迹~~~[爱你][爱你][爱你]
0	一片花飞减却春,风飘万点正愁人。[浮云]//物是人非事事休,欲语泪先流。[浮云]//侬今葬花人笑痴,他年葬侬知是谁。[浮云](我竟忘了阴晴圆缺皆有定数,忘了美好之物是那样脆弱易逝,忘了在可以拥抱时好好爱你们。)[心]
0	咳死了[泪][泪][泪][泪]死了拉倒[泪][泪][泪]
1	幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要心中有爱就会幸福,幸福就在当初承诺中就在今后梦想里。
1	:快乐是装在杂物袋里的一粒豆,有是有的,就是太难找。想在凉快天找个安静的地方呆着,首先就得坐车跑上两个小时,人群,堵车,垃圾,等躲过这一切,累得要死·····什么心情都没了。[cai打打]
1	以后要努力练琴了!!
1	幸福到底是什么[太开心][太开心]
1	@学佛路远。不能走偏。要找名师。重庆【道坚】。[赞][赞][赞][赞][赞]
1	难道是辣和海带?过敏已经到脸上了[泪]我刚买了一些长袖,难道还要买面罩?
1	两个人在一起并不是要浪漫而是在一起彼此依靠有属于两个人独特的生活
0	被外卖小哥鄙视~小姐~只有东西校区~木有南北校区~哪来的南校区[生病][生病][生病][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]难为情[doge][doge][doge][笑cry][笑cry][笑cry]
1	哇,今天经历了各种爽,写文综卷写到裤子都脱不掉的爽,走路走回家的爽,淋雨淋的痛快的爽,吃蛋塔吃到爽,刚接到电话,李晶约我出去,一会又要逛街逛到爽,我想回家睡觉睡到爽。啊,真爽。
0	我知道你知道我一直对你所做的事装作不知道
1	可以陪着你
0	爸爸去帮我打印材料但是带回来后发现将近百页的材料爸爸都打了孔文字被打下去的地方还用笔补上了我作为一个强迫症患者面对着打了孔的文段实在很苦手忍不住说这么弄多麻烦干嘛费这个劲爸爸说你难道不用装订么这时候不耐烦地回应我什么时候需要打孔装订啊而且这个孔看着真烦然后被骂了
0	[1/2]、心里满满的都是失落、我知道这是一个低谷时期、我要坚强;因为以后的路还很长、我不抱怨自己有多不好过有多难受、甚至不去抱怨没一个人真正懂我的内心是多么的脆弱与无语、因为我知道人都有难过的时候,谁也不比谁好过多少,只不过有的人坚强掩饰了吧了、告诉自己,越是最无助难过的时候
1	每个人都有黑化的时候,靠近火炙热的温暖,一个人享受孤独,闻着类似煤气一样的呼吸,还有,用指甲摩擦经脉的迟钝痛感。这些负面情绪,我不得不说,我很享受
1	其实我对他的喜欢。也许是。在我最茫然最无助的一段时间。是他陪着我。他会陪我聊天。会说很多很多话安慰我。
0	因为晚餐吃得有点多,就产生了一种很难受的感觉;这时候的感觉就是想起了一个人教的:吃一颗糖便可把那种不适的感觉缓冲掉;是的,吃糖果可以缓冲那种不适,但是身边找不到糖果的我,只能伴着这种想念待不适自动减缓;闭眼睁眼,空荡的世界已不见手里的糖。晚安。
0	每个男人心里都有一个挚爱的女子,却最终走不到一起,也许会有很多羁绊的原因,但当他老去的时候,他还会想起那年那天的那个人。
0	哭到底是怎样的一件事呢?亲爱的你告诉我吧!
1	等了五天,终于领到驾驶证了!爱自己,加油!我是王胜全!
0	高考一结束果断不想摸电视,连基情满满的古剑都没有兴致,今儿随便看了一眼,好家伙,芒果台竟然出了一档节目叫中国新声代,听着这些00后的孩纸们唱着歌,我觉得练了一个月嗓子至今唱歌还不在调上,一定是因为这个世界对我充满了森森的恶意[泪流满面][泪流满面]
0	珠海父亲对女儿的行为太恶心了,玷污了父亲对女儿的爱好吗。哪来的正常啊!怎么能就这么算了?!另外,孩子还是应该打马赛克啊!
1	快乐就是想吃的时候可以马上吃到想吃的,很简单的
1	感谢还能钻进自己的小被窝感谢你爱我❤
0	我和我可怜的倔强,在我活的地方。
0	爱情不是必需,少了它心中也荒凉。
1	前天去看了屌丝蜘蛛侠2,忽然想起蝙蝠侠和钢铁侠到底谁更有钱的问题,于是去网上搜索了一下~然后发现正义联盟和复仇者联盟的世界,太庞杂了!bytheway,哨兵是谁?
1	我日...找我做什么情感导师啊不是跟我表白问我怎么跟别人表白??????不是跟我表白我为什么要帮你????
1	就这样,每天坚持去图书馆看书,回寝室背单词!设备书上的那些人。。。
1	考完试心情软绵绵轻飘飘的好想睡觉
0	啊蒙,你不能因为我房间里有香味而怀疑我是女的啊!!!
0	有时候不得不佩服基因的力量,例如左脸上有一根师爷胡,拔了,隔一两个月附近的一根毛孔的汗毛就演化成它的替身。拔不完啊,崩溃。另外,耳朵眼也开始长毛了,这应该遗传外公家那一系的基因了。
1	“人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态,是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母,拥有是努力之子,一心努力可谓条条大路通罗马。所以,与其规定自己一定要成为一个什么样的人物,获得什么东西,不如磨练自己做一个努力的人。”
0	嗯。距离产生美。
0	为什么
1	我竟然在给我弟开家长会!!!
1	就是没有意外
0	今天想起来星海扑克牌忘记买了结果遇到一个傲娇的淘宝卖家吓死我。。。他原价65+收进运费10=标价75,再加我这边运费15=90我说既然是二手能不能讲讲价,结果他甩了句不卖了就把货下架了。。。。。。我、我没说啥刺激人的话吧?qaq
1	真正的喜欢一个人,就是他完全不符合你心目中的标准,你还是那么喜欢他。
0	怎么有这个话题啊[抓狂][抓狂]
0	感冒了嗓子不舒服,买了一盒金银花润喉糖=_=不到一天就把它当糖全吃了😔嗓子好了,担心减肥大业😂
0	他死了,我联系不上他了,找不到他了。他肯定是死了。怎么办?
0	我曾知道你的好我曾知道你有多重要我曾经知道不睡觉对身体不好你是我的安眠药"
0	今天一同学让我帮她找个人,找到了让我问问他人品,好吧,我跟他聊了,我还没问他问题呢他却问一堆问题,我和他真聊不下去了,只能和他拜拜了,他最后还说让我把他拉黑,好吧,虽然我也不认识你,我这个女生还没开口说拉黑,你到先讲了,我就删了你吧
1	今天终于有个伴逛街咯,不然一个人都快发霉了,接下来就等妹妹堂妹表妹表弟们放假回来了,个个都在补课,一个人真够烦了
0	英语,我原本对你是抱有希望的,但是以今天的情况来看............好吧!!我承认我错了[泪][哼][衰]
1	小爱惊天动地,大爱不动声色......
1	“以前忘了告诉你,最可爱的是你。现在想起来,最可爱的还是你。这是我今天听到最好的话,谢谢~~·
0	感觉脸肿了一天了。眼睛已经没有眼泪了,还要等一个半小时,四处充满了泡面的味道,等待的站票。还好有萍相伴。愿爷爷在天堂保佑我平安到家。
1	生活总是有很多出人意料的事情,比如,你以为我要举个例子。
1	【旅游】枕头不选对,越睡人越累,要想睡得人轻松,切莫脚朝西来头朝东。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	马上要月考了!我好pia~pia~没考好的话,高老师的烧饼......(班主任把耳光叫做烧饼)复习好累哟!偷偷温习《长相思》第一部!嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~
0	人生有太多的无奈,唯有这次很无奈,
0	对不起为什么要让我每天那么开心!
0	答应了你却没能做到,即便有理由向你解释,心里仍是打了个结,懊恼不已。
1	[哼]有事,,,,,什么事。。。。。。充话费的时候号码[泪]充错号码了![黑线][黑线][黑线][黑线]
1	就是:曾经拥有的不要忘记,难以得到的更要珍惜,属于自己的不要放弃,已经失去的留作回忆。[采访][许愿]
0	我相信这是幻觉。
1	[太开心][月亮]
0	还是去学校学习吧,不然醒着有什么意义
0	不经意间犯的错,对不起,害你这么难过......
0	爱情没有对错!只有爱与不爱!宁负天下不负卿!对不起天下
0	为什么梦想一定要是环游世界或是赚上千百万呢。我的梦想就是吃饱穿暖,我就生活在我一个人的梦想里。
0	今天下午以前,我还一直以为过完这个周五,就是七天长假了[失望]
0	今天真无语,朋友给我充话费,结果电话号码都没写就付款了,还成功了,结果我等半天都没收到,结果搞了半天系统自动充值,充到他室友那去了,害又重新充,搞半天...真心伤不起啊
1	总是来得太突然昨天老大还说什么要做到25今天就说放假了[挖鼻屎]你说我是该高兴呢?还是高兴呢?还是高兴呢????[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
0	真的做了一个非常可怕的梦。才知道只要是拒绝,无论哪种说辞,无论温柔与否,都是莫大的伤害。只是有时候还是被迫要当人渣。
0	清明不放假,唉,,,还好我攒了好多电影没看,特种部队2,厨子戏子痞子,北京遇上西雅图,毒战破冰,推荐~
0	不要学校不要学校不要学校[生病][生病][生病]
0	4...你对于佛道真正认识、理解,你才会生羡慕之心,才肯认真去修道。如果一个人真正知苦,他那个求生西方极乐世界的愿,就真正可以发得起来。现在我们为什么不想去?麻木不仁,以苦作乐,不知道苦。身在苦中不知苦,这很可怜,这就是佛在经上常讲的“可怜悯者”。
0	左眼跳喜,右眼跳哀,这种老掉牙的话,我信了![泪][泪][泪]一周前,右眼连续跳了2天:先是从楼梯上摔了一跤接着银行密码按错直到不能再按,mp4播不出来。today一上午右眼都在跳啊~哎...
0	会有人跟我一样这个点还没有睡觉然后饿到吃牛肉干吗?[泪]
0	啊,讨厌死了,每次都是上班那一天才下雨。。[抓狂][衰][泪][泪]
0	我今早牙齿疼然后跟上帝祈祷只要我能把作业做完,付出什么都不在意,上帝跟我说牙疼再加一点小代价,结果她就和我分手了,这叫小代价吗?算了反正没什么打不了?ps:真的无所谓吗?[泪]
0	这时候不长眼色的家策最想爆个玉石了。但是舍不得咋办卧槽,眼不见心不烦
0	什么?满了?居然满了?怎么办?
1	一个人的晚餐无聊寂寞两个朋友能开心的直说三个人可以给你勇气可以安慰你的失落异口同声的说因为有你染上新的幽默
1	也可能,我也没想明白过。或者明白了,还是没有给信任来。
0	[奥特曼]
1	说好了的,新的一年要坚强,要独立,要坚持,要乐观,要接受孤单,无论遇到什么事都要记住:新年
0	被嫌弃睡觉脚凉手凉还动来动去...[委屈][委屈][委屈]
1	天天都一样我妈下班到家九分钟
1	而我不再觉得失去是舍不得
0	要是我会喝点小酒,多好...[手套]只可惜一小口啤酒都会让我满脸满身通红[衰]
1	大晚上无聊,竟然学习财务管理。。。感动自己啊。。。
1	最近装逼有点过了。。。
0	[生病]人吓人吓死人
1	十几岁的女孩殴打一个1、2岁的孩子,从25楼掉下了,这得有多大的仇恨愤怒要发泄,这不仅是家庭的悲剧,也是教育和社会的悲剧。祈祷受伤的男孩能够平安!
1	虽然上班很辛苦,有压力,还要加班,有干不完的活。可是回到家,有妈妈已经准备好的可口沙拉和热牛奶,一边泡着脚,一边和妈妈聊天,积聚了一天的烦恼和负能量都被冲走了。今天的幸福是,有爱的人陪伴在身边:)
1	我相信你的为人。是我听到的最伟大最温暖最感人肺腑的肯定。习惯性地相信人,选择性地怀疑事。
1	醒时亲人在身边,送远、迎接、牵挂、同行,困境有人援手,快乐有人分享,自由裁量生活,不必担忧隐患,环境宽松优美,生活富足闲适,心理舒畅温暖,人际和而不同,工作得心顺心,家庭和美,亲友欢聚,健康快乐笑由心生,生命人格被尊重,民主法制,社会文明安定,世界存异和平,可以到处旅行!
0	我的人生总是那么的衰,就为了那么吃合味道,就能把自己的手给烫伤了(为了能证明此事,拍照上传,才突然发现我的手是那么的丑[泪])
1	日落时分,晚霞掠过大厦。走在广州人来人往的街道上,我需要到南方商场打指纹。缓缓地踱着步,有位穿着一袭长裙,有些年纪的女人朝我走来,裙子墨朗色底,三弄梅花的图案,清雅。透过她,我看到你倚着白色栏杆交叉着脚在抽烟。我别开眼,继续走。你举起右手摆了摆,唤住我。我们给了彼此一个微笑
1	刚看到你转了一条说说,内容大致就是十大女光棍学校的。下面有人说“你又不是,瞎装”。我想如果是就好了。然后就是无奈了。我不知道你会怎样想,但似乎这
1	原来被人喜欢,也是一个错误!!!
1	买了条小红裙要好看死了![哈哈][心][心][江南style]
1	.........那就这样吧。
0	据说我又变成了瘦子,我知道与心情有关。无力挽留的犹如握不住的流沙,夜深人静的时候总是遏制不住的思念与泪水,我知道还有人比我更难过,那就是妈妈。
0	费了老鼻子劲拼了张大图传qq上,结果发现说说里也可以一次传九张图
0	如果前女朋友要请你去参加她的婚礼,你去不去。去了可以让你当伴郎,这尼玛,真想骂人,人都气死了。
1	什么是快乐?
0	👩房子买来住买来租按世情那是升值,就算贷款也必须买,这是硬性需求;车那是玩具是烂铁会贬值的,买辆几十万的车还贷款的人生活会多苦逼?👧没我苦逼👩你那是自找的。💔
0	一直很想念你们不论是谁发了新校服这几天特别累而且压力好大你们如何啊没有你们我在这里磨练自己希望三年后你为我骄傲
1	喜欢看恐怖片,虽然自己怕,但是讲给别人听时,看到他们惊恐的眼神,觉得值了
1	我喜欢美女[花心][花心][花心]
0	我只是想做好自己该做的事情,没想那么多复杂的事情,你们要搞成那样才好,不能考虑怎么样把事情做好,把业绩做上来吗?
0	现在特别想看地铁2033的小说,但据说这一版的实体书是机翻的,而网络版的又找不到完整的
1	一个人在没取得成就之前,切勿过分强调自尊。对公平的过分期待,其实是与病态的自尊联系在一起的。一个人总觉得四周的人在歧视他、无视他的存在,总是再问为什么别人不如自己还比自己过得好,他就会获得某种代偿性的满足和解脱。
1	其实比起45度我更喜欢90度仰望天空。全视野高清
0	我真的好想你!
1	好开心好开心~太爱你了,我一定会做到更好的。相信我!
0	今天去常州好希望可以遇见吴建,车上听着陈奕迅的歌,唱着好像和你再见一面。在熙熙攘攘的常州车站,想象会不会某个擦身而过。那是昨晚做了一夜梦的景象。回到金坛,梦醒了,我还是依旧一样生活着。你会不会偶尔也想起我。[泪][浮云][囧]
0	最爱动情,电影电视小说,人家刚煽情我就泪眼模糊了,等里面人物开始哭时我已经到达死去活来的程度。小时候特幼稚,哭完还想,眼睛会不会变小呢?泪水会不会哭光的?慢慢长大就明白了眼泪是哭不完的。
1	我们的幸福生活是我们自己或家人通过辛勤劳动创造的,不是什么"伟大领袖"恩赐的,相反,"伟大领袖"养尊处优的生活是靠我们纳税供养的,所以应该感恩戴德的是他们。
1	昨晚公公打电话过来说,让我啥都别想,这两年内好好养着,啥时候想上班再说,公婆说他们就算养着老公,我,小韩童鞋三四年也没事!还说爸妈为难我,他们去替我出头,让我别多想,别上火。听完这些话很是感动,自己一个人在外漂泊这么多年,爸妈从来没对我说过这样的话!
0	每逢佳节倍思亲!可对我此念却是无绝期!自从妈妈离世后,每到万家团圆的节日也是我无比心痛的日子!本以为时间是疗伤的最好良药,可十几年已经过去了,这种深埋心底的伤痛丝毫没有减轻......
1	被人温柔热诚对待,真好
1	吃了个热乎乎不带葱的煎饼果子
0	你要考虑的多着你以为自己做得了什么决定
0	宁波,我来了,宝贝,我来了!
0	这会子想起晚饭时那位觑得人若无物的老兄还觉得好笑且可怜。我亲爱的仁兄,支撑您傲气的并不太大的权力以及作为您背景靠山的更大权力早晚会离您而去,我不敢想象抽去它们您怎样完成您的人格认同?那时候即便没人嘲讽,您也会怅然也会失落愤懑,您会痛苦的大骂世态炎凉。那时候您会非常可怜。
1	思归的情感只是在某些时候爆发,还是想要留在广州这座城市。既然是从五线小县城开始的城市化,那就带着对家乡的情感努力在一线大城市奋斗吧。后主“此间乐,不思蜀”贻笑方家,那我们算是“虽思蜀,此间乐”么?北上广吞噬了不计其数的年轻人,那我们就做硬骨头,沧海横流,方显英雄本色!共勉!
0	心里永远对万达充满愧疚是我只顾着玩带丢了每天进出家门看到门外空空的笼子想它下雨的时候想它吃饭的时候想它。但愿它不要被人逮起来但愿它碰到好心人收养起来但愿它不要在外面流浪老天保佑如果有缘我一定会再碰见你我一定会把你带回来。
0	呵呵,没出息的自己,思念泛滥......好想好想他
1	无聊啊,我来刷一条
1	最好的模样
1	你我相识网络中,结为知己心相通。有朝一日欲爱时,拥抱摸吻乐无穷。
1	最近,早上赶十点到单位晃一圈;中午在食堂解决,和同事们唠唠家常;宿舍睡个长午觉,醒来回家。一般四点前到家,边看北京卫视重播的甄嬛边准备下午饭,同时开始炖梨汤。6点开炒,成成进门就有热饭吃;边吃边瞎聊,吃完成洗碗我洗袜子,收拾完梨汤炖好,窝沙发上看楚汉传奇,十点上床。
0	慢慢想遗忘,然后记不起了。
1	出差,买火车票没注意,北京站的车,却一路糊涂奔到西站,到点检票时才发现错了。订2小时后的飞机,路上担心迟到而一直祷告,顺利安检,取登机牌时通知飞机。稍等待即登机,更绝的是:三人的坐只有我自己,躺着到达。主与我们同在,阿门!
0	今天的小龙虾、皮皮虾、基围虾已经全部被订完。只有鸭舌、火山猪蹄、灌顶牛肉还馀少量。如果想吃虾,现在可以打电话订明天的,今天实在对不起,对不起,对不起啊啊啊!!!打我:68409461,13501015507
0	今天本来计划有个约会!可这天气......出门有点危险吧[衰]只好取消取消咯[挖鼻屎]继续钻被窝、看[太开心]争取今天全看完[耶]
0	我,抱歉。
0	手烫下来了,[悲伤][悲伤][悲伤]很难受,因为很疼
1	有的时候,幸福很短暂,就在那一瞬间。。。但是,时间是永恒的,因此,让我们享受身边的每一分每一秒幸福吧!
1	无聊[书呆子]
1	今天可以说很衰。单车骑到一半就破胎了。
0	看来我还是不够忙,还是有时间想不该想的,嗯,朋友就扮好朋友的角色,不该把你当回忆
1	幸福就是用心做自己,不在意任何人的看法,特别想做个心静如水的孩子。我想出家了,去除内心的陈事
0	一分为二的心情活该!
1	冉杰,我爱你。[哈哈][哈哈][挖鼻屎][挖鼻屎]
0	哥来了。
1	过年了,向每一个在微博上关注、关心、关爱我的人问好,祝春节快乐!祝蛇年欣欣向荣!
0	有个大爷买鞋最后谢谢我,其实我心里很过意不去,商厦价格比别地都贵,是他帮了我才对。真干够了这骗人的勾当!!!
0	又是伤心难过的时候。压抑着我的究竟是什么啊,
1	把握在自己手中,我会牢牢的抓住它。。。
0	我好想问问现在的自己,你怎么了?这么窝囊?活该被人无视。我到底是怎么了?????
1	人逢喜事!精神爽啊!!入决赛啦啊!!!哈哈哈~高兴,开心~嘻嘻
1	亲爱的,我想你了,我可以娶你为妻
1	很多人很爱把爸爸写成“粑粑”,可是,粑粑第一个意思是饼干,第二个意思是大便也,难道自己和大便结婚,小孩的父亲是大便,[思考][思考]吐槽贴,恶趣味,中箭者见谅,哈哈
0	有些话,藏心底,最后一次,再跟你说声,对不起[浮云]jimmy[浮云]
0	最近老生病.........嗓子又发炎了。...哎......不让人吃饭了吧。
1	用机房的电脑浏览新浪微博速超快,我的本本打开新浪微博卡死了。
0	我爱你可是好像只能爱到这里了
1	人生旅途中,总有人不断地走来有人不断地离去。当新的名字变成老的名字,当老的名字渐渐模糊,又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中,终于明白:身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程,而不能伴自己一生;陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动
1	不知道你们有没有这样一种感受,当你默默地喜欢一个人,那时的他可能还不出名,没有那么多粉丝关注,你觉得他就像是你自己的。慢慢的,有越来越多的人喜欢他,他变为人们注意的焦点。你在万分替他高兴的同时,却会有小小的失落。似乎...你已经成无数喜欢他的人群中渺小的一个了。
1	才知道“新娘”的意思是顶替他老娘接着照顾儿子,博大精深的中国文字啊......
0	周一就是严刑
1	【兽人之带着空间被捡走】在大树下白牧扬着笑静静抚摸着眼前的巨大金色狮子,看它撒娇般把自己柔软的腹部不断往自己手里蹭着,塞尔特如果有一天我走了你怎么办?白牧,你走的那天我会和你一起走。塞尔特用自己的爪子将白牧扒拉进自己的腹部裹住他,变回人形,一把抱起白牧,或许我们该走了。
0	还是包办婚姻比较好,自由恋爱根本没人要[泪]
0	找到我的微博容易么?!竟然找不到无双和w叔呜呜呜~我好心塞啊
1	牵牵手,我们一起走~[得意地笑]
1	我只看,不说话,少看微博,多读书,就这么愉快的决定了
1	有些情意,转瞬即逝;有些情意,得以延续,发展成爱情。长路漫漫,最后也许会消逝,但你不会忘记,你曾在一瞬间爱上一个人,那是多么浪漫的一件事。[心]
1	今天很开心,因为是你主动提出我们一起回家的..........[心]
1	回来就好啦··有我在啊··
0	的新年!
0	恭喜纳达尔,不过我是一辈子闹来粉了。
1	眉毛旁边长了个痘
1	微博是目前最风口浪尖刀山火海的社交工具,全球范围内,没有之一。聪明的人会只转美食美女和一些无关痛痒的事,只有傻二傻二的人才会说些心底的真心话,最傻缺的莫过于知道以上规则还在选择第二条路的人。
1	嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	我又能怎样?!
1	3今天坐火车,两个老婆婆坐宰我身边,其中一个是来送另一个的,两人双手拉在一起不停念叨着。要发车了,一个老婆婆下车,回头说了句话-“姐啊,今年我89岁,你90岁,这是我们这辈子最后一次见面了......”
1	就算一整天疲惫不堪。洗完澡,洗完头。什么都不想,合上眼,电扇对着吹,听着轻松的音乐,这也很幸福,此时此刻是自己身心是舒服的一种状态,不奢求1小时,哪怕只有10分钟,也觉得很幸福。
0	现在对我来说最恶心的事就是把嘴上破掉的皮一不小心咽肚子里去了......
0	本来不是这样的修哈哈
1	书上看到这么一段:一次深情的接吻,可缓解三分之一的焦虑情绪;镇痛效果完爆阿司匹林;每分钟能消耗6.4千卡路里甩掉多馀脂肪;出门前和情侣接吻的人,比不接吻的交通事故率低,收入高出25%,寿命长5年......总之就是单身的更丑、更胖、更穷、更疼、更烦、更衰,这样的人生少活几年也罢
1	我想,我是个幸运又幸福的人。人真正的幸福,无论何时何地何种境况内心都充满了力量信心勇气。
1	运动后大汗淋漓[汗][汗][汗][汗]一天的疲劳全挥去,爽🚿
1	来安徽蚌埠办案,因右臂前几日扭伤,无法取放行李箱,下车前经我求助,一个学生模样的小伙子帮我从行李架上拿下箱子;下车后询问当地一位兄台酒店地址,他也刚下高铁,回家途径我所订酒店,盛情邀请我同乘一辆出租车,并坚拒我付车费。刚进酒店房间,体味一路感动。
1	气质就是我的智商你感受下
1	开心开心开心[哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑][抱抱][抱抱][抱抱][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	“一个人在外地会孤独、寂寞,那以后我经常给你打电话。”、“你我还不知道,不用解释。”、“跟个bz你计较什么,别吱声,掉价!”、“去北京你必须给我大出血,你要去深圳那必须靠我,哈哈!”、“我去三亚了,你好好活着,过年mdj见!”有你们,我可以很潇洒地面对任何人和事,惜...[干杯]
0	哎呀~~~天天都是晚上睡不着,早上起不来~~~
0	还不够强壮让你还一直为我操心[没人疼]
1	一大早黄金白银空单赚钱了!
0	最近总是睡眠不足,零晨差不多一点才睡,早上不到八点就醒。已经持续差不多一个星期了,黑眼圈越来越严重,谁来救救我?tottottot
0	逃不开也回不去多讽刺的回忆
0	所以我现在基本不看电视[汗][汗][汗]第一没啥好看的节目,上海台除了相亲就是百万青老娘舅讲故事,第二网上都有。选秀这几年出来的基本都是恶炒,唱过啥都不知道。歌手好没地位。
1	+我有一家很幸福的家人
0	是日子难过还是心情难过
1	有时候被干涉过多真的很给人压力。莫名的哭了起来我就是那么容易被人左右的人。
0	什么该成熟的时候要成熟点,大神没有女,各种都让人觉得很大家确实感觉到误解疏远。唉,也许越在乎别人的评价就越做不好吧。以后要做一个nice的人,也许不要那么特立独行。
0	[泪]对不起,晚上又吃夜宵了~
1	连续几周任务繁多···只想跟自己说:只要尽力在规定的时间内完成就好,尽力兼顾好各方面的事情吧······累,但心不能累[xkl转圈][xkl转圈]
1	【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大,标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10单调与规律。11活得太闲或太忙。12过分追求无益的快乐。13过分向外追求快乐,而不是内心。14情感受困。15心灵封闭
0	前途迷茫,无一寻问,何去何从?时不侍我,泪!前功尽弃,所付无获!
0	宝贝我爱你,哥哥放不下你,妹妹你是哥哥的小宝贝,让所有有情人转起来,
0	腿疼又拉肚子,困!但是又睡不实,这是造哪门子孽!
0	很多事情都不应该说,但说了之后也不应该得到原谅[泪]
1	[抓狂][抓狂][抓狂]没有了姑姑,人间是一口井,有了姑姑,井是一个人间。
1	我要一直跑进去,大喊"我在这儿,我在这儿呀!"没没说,但是显然不喜欢。她的过去有声有色,不是那么空虚,在等着他来。
1	一口气吃了800卡。
1	虽然我没车没钱没房没钻戒,但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度相当于:虽然我没看书没上课没复习没做题,但我有一颗不挂科的心。
0	我只是个屌丝,不能再斗地主了。
1	哈哈哈哈哈尔滨!我来啦啦啦啦啦!!
0	好心塞,开con不能去心塞,看了repo没有leader的solo心塞,看了明日边缘心塞,上课老师讲得太业馀心塞......总之今天就是各种心塞[挖鼻屎]
1	小时候,幸福是件简单的事。长大了,简单是件幸福的事。
0	最近睡眠不大好,复习又要赶早,外面施工还特别吵。一直迷迷糊糊梦梦戳戳的。一大早起床拿着漱口杯刷完牙要开始洗脸,直接拿佳洁士挤了一大块,正要往脸上扑才发现是蓝色的。我的洗面奶什么时候变成蓝色了?!缓过神来,又赶紧重新换成露得清[打哈气][衰]
0	加多宝这哭得太心碎了,又输官司了
1	“爸爸,抱抱”“爸爸,帮我拨下橘子”“爸爸,帮我扎个辫子”“爸,那个,洗了手再帮我扎辫子吧”“喂,别碰我新买的电脑,小心留下你的手印”“不是给你说了吗洗了手再帮我拨皮儿”“妈,爸的手咋那么香啊”“你爸今儿想给你扎一次辫子,怕你嫌。那是香皂留下的味儿”
1	今天和哥们去医院看病号,电梯里全是人,突然想捉弄他一下,就对他说:你那包皮手术做了吗?然后全电梯人都看他,我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说:那个病人的手术安排在下午,我给他做完马上给你安排时间,让你等这么长时间,真不好意思啊!
0	打开电梯,快速浏览啦下各大网站,太失望啦。没什么新东西,百姓寄予厚望的会议,终究还是失望之极啊。
0	平凡的苦痛说爱说痛都太笼统
0	这个点不知道为什么会睡不着了,翻看以前的点点滴滴,又是一阵莫明的感动![月亮]
0	有时候,真正痛苦、烦恼到极致之后真的没有什么语言可以用来形容此时的心情!
1	过小年啦
0	遇到事情要先和自己最亲的人商量。
0	据说现在在家陪着父母看春晚的人,心情都被别人家的另一个人牵扯着。
0	其实这段时间也看了好几篇文了,但是完全没动力写扫文记录,我这是冬季犯懒综合症么
1	今天开始看戴海崎的那本心理测量,另外笔为剑主编的两本心理学重难点手册也到了,很让人惊喜的应试辅导书
0	买了豆干丢了钥匙
1	你不是物品,所以如果有人和我争你、抢你,我不会让来让去,我会和他拼到底!因为喜欢你。
1	人们总说着要追求幸福,可是很多时候,却更愿意选择和世俗妥协,宁可选择别人眼中看到的“幸福”而放弃自己心中的幸福;不要企图拷贝别人的幸福,引用别人的模式,这样会被太多虚幻遮住双眼。一只手放在胸口,扪心自问,一只手勇敢伸向前方,大胆体会,沿着心的方向进发,幸福就在不远的地方。
1	今天人品爆发。抽了个二等奖。688元「蜀九香」等价年夜饭。哈哈。。高兴啊。[哈哈][哈哈][可爱][可爱][心]我有个好运气真不容易啊。。
0	妈了个逼,发错微博了,不是我的眼睛,而是我的眼镜啊,艹~~~难怪cx会打电话问我出什么事了。不好意思,喝多了,眼镜被我压变形了~~
1	今天滴k还不错,嘎嘎。。。。。
1	当我满脸沮丧失落瞬间出现在我视线
1	因为昨天遇到坏大叔和坏小伙儿,所以昨晚问月月什么时候回来看我,然后我们决定今天就让他来,然后我今天被告知不用上班休息一天,哈哈,难道是转运了吗[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]
1	原来吃太撑我也可以笑,笑到肚子痛也要笑。[心]
0	我真的要放弃你了,即使我发现我忘不了,也不可能再那么爱你
0	我没有信心能说服自己相信我们会一直好下去。
0	才下了眉头,却又攻上我心头,蚕食耳际,掏空左右。
1	不是欲望的满足,而是时常有新的动力、眼光和目标。
1	在龙年最后一天的第一时刻,我想对你说:要幸福!
0	抑郁症的危害!折磨亲友,“关心则乱”,抑郁症患者亲友的生活是很痛苦的。抑郁症患者不但折磨自己,也会让身边的人痛苦难受。患有抑郁症的母亲对孩子的成长是极为不利的,而孩子抑郁也会导致父母陷入抑郁中。患有产后抑郁症的母亲甚至可能伤害婴儿。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	难道小红真的开了新浪微博?!
1	买到了塞浦路斯产的葡萄汁,好喝极了
1	回来吧
0	[落叶]我以为你会懂我以为我们太多的相似之处会让彼此懂彼此的心情可是并不是你不懂心里有股遭到冷落的感受曾经你说的那些话会变质没关系只是希望我们的联系不会只是建立在有事情之上其实我早该明白这点下着雨的夜晚难过...
0	是早已把你的音容笑貌,你的脾气习性深深刻在了心上。忘不掉抹不去删不了的东西,从来都不用想起永远也不会忘记。
1	穷人说:有钱就是幸福。富人说:有闲就是幸福。农民说:丰收就是幸福。残者说:能走路就是幸福。盲人说:能看见就是幸福。工人说:不上班就是幸福。医生说:治好病就是幸福。乞丐说:有饭吃就是幸福。学生说:考上大学就是幸福。母亲说:找到孩子就是幸福。病人说:能够活着就是幸福。你幸福吗?
0	手机杀手[泪]
1	黄昏恋也挺美好韩国文艺片乃小电影大感动
0	其实你转身的时候我就开始想念了。谢谢陪伴。[太开心][亲亲]
1	你错过了一天就浪费了一天。。folifolie
0	不就吃颗苹果嘛,第一口咽被汁给呛着,第二口果肉能卡着喉咙半天下不去,第三口居然还咬着舌头!吃个苹果容易吗我!好了,不吃了站垃圾桶跟前把你扔了,居然还能掉出去!!![衰][泪]
1	1从前人读书“学而时习之,不亦说乎”说(yue)就是法喜。古人读书是享受,是乐事,为什么?读书明理。宇宙人生、过去未来,他都明白了,不但是明白,而且是他所学的,变成自己的思想见解、生活行为,他当然快乐。古人常讲“读书乐”,那个乐就是因为他有法喜,他得到真正的快乐...
1	最近咋那么多千万粉的微博粉我而要互粉的没有呢,应该是先粉再退粉的,先互粉着,退了一起退[笑哈哈]
1	我准备了两套方案。
0	为什么我会梦到我和两个同学看体育队跑圈结果被发现,体育老师罚我写十一篇5000字的文章
0	一位农民工坦陈心声——在外漂泊久了,每次想家,就会整夜失眠。尽管现在的村庄,除了板结的土地就是拥挤的楼房,但他始终无法忘记,那个有着蛙鸣虫唱的美丽山村。
1	好开心、和女神聊了两个小时、大概聊了有十万个字、她终于回了我一个“嗯”字
1	真正的幸福,永远与这些外界的物质无关,如果说有关,它们带给人们的只能是短暂的满足,无法带来真正的幸福。幸福,在每个人的心里,在每个人的信念里,在每个人的希望里,幸福不是结局,幸福也可以理解为是自己对生活的一种承诺。
1	并不是每份爱都刚刚好...
1	输一场球没什么大不了你看国足1.5输给泰国青年军经过一段时间的调整东亚杯踢的不也挺好的吗?我们要相信他们知耻而后勇。争取拿到外卡照样杀进世锦赛。
1	爱是双向的。
0	连续五天宅在家里,每天不断地接收辐射,吃饭,睡觉,去厕所,就没了。头发翘得离谱,皮肤黄得不像样,屁股都坐扁了,可是就懒得动一下。。
0	今晚撞见她心里很不好受觉得对不起她
1	十九岁生日也华丽丽的过去了,原本以为会只是和好姐妹一起出去吃个饭而已,,却没想到有那么多人还记得。原本因为一通电话搞得心里很不舒服,,不过感动总还是多的。嗯嗯,今天又是很好的一天,,,,不过先祝我跳绳考试通过吧,,,啊啊啊,,受不了了[怒骂][怒骂]哎,远方的你们,加油!
1	现在我后悔了怎么办做好知己行不行如果硬要复合我怕我是真怕我怕我们到最后会尴尬的连朋友都做不了更怕你会突然跟别的女生在一起我受不了真的受不了请你快点离开吧
1	第15天,火力全开!!!
0	对不起过去......对不起过去的自己......对不起过去的再也回不来的二姐、爸爸......
1	小二分享:其实每天一家人坐在一起看电视,一起吃东西,一起聊聊天,这才是最大的幸福?[可爱]
0	大姨妈没来的时候,还怪想的。干脆告诉自己不调一个月还不好嘛的时候,她倒是来了。
0	很想说出来...但根本就开不了口啊
1	就是每天醒来后看到暖暖的短讯
1	近来厨艺大减中午的蛋炒饭太咸了到现在已经喝了七八杯水了学校官网打不开实习周志没法写下个星期还要补三篇
1	终于到家了,快累死我了。老爸在我下车的地儿等我了一个多小时。幸福,老爸,女儿爱你!
1	不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会有个声音对你说:朋友别倒下;幸福不是听过多少甜言蜜语,而是在你伤心时能有人对你说:没事有我在。
0	每天内心最难熬最难受的时候就是晚上睡觉前的那一刻。老是觉得宝宝就在身边,妈妈陪着宝宝!就连去卫生间关门都仍然是轻手轻脚......然而回到卧室才发现,就我自己!
0	过去的自己...我的固执让你走不出那个没有出口的圈...真心的放下过去...好好珍惜现在...从今天开始要对自己好一点...
0	【建行青海省格尔木支行6227004405600150973刘丽萍电话:18009793826因为刘本琦和刘英的孩子现在刘英母亲处,她母亲已经七十多了,还在外面捡破烂贴补家用。】路太远了,不然我可以去看那孩子。我能帮助的有限,就先给这个孩子寄东西,跟他通电话,要让他看见遥远地方有光。
0	赶脚我滴眼睛要瞎了妈蛋晚上失眠不睡白天什么状态自己读云里雾里操嘴巴下面还冒出了个驼改死皮肤也差了好多我都不想说这句话“再也不熬夜了调整好”哎打死自己算了
0	人生最痛苦的事就是该睡的时候却怎么也睡不着,希望不要“昨日再现”
0	永远都没有真实的历史,一切都是主观感性的,不可太认真。
1	七仙女湖中洗澡,八戒干着急看不到。唐僧严肃地朝湖面喊施主,小心鳄鱼啊!七仙女一丝不挂飞奔上岸。八戒感叹领导的智商无法超越啊![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	把梁宁建的导论看完了,争取在七月前多看点书,之后准备主攻那几本参考教材
1	1.幸福是每天早晨醒来还可以赖床。2.幸福是开心的吃完一顿美食听完一首歌看完一场电影。3.幸福是你生病了,有朋友来关心你。4.幸福是阳光午后与爱人一起散步。5.幸福是每天醒来发现自己还活着,身体健康。6.幸福是每天都可以为目标奋斗。7.幸福是每年过年可以拍一张全家福照片。
1	“文明”就是大家一起爽;“民主”就是每个人都爽;“自由”就是大家随便爽;“独裁”就是只能我一个人爽;“专政”就是我必须让你不爽;“人权”就是我有权爽一下;“为人民服务”就是我帮大家爽一下。你爽了吗?
0	虽然只有一个字却表达了本人深深的愤慨和刻骨的情感,可要谓言简意赅一字千金扣人心弦,足可见本人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧,这两天身心疲惫,想回家又不甘......再以感叹号结尾!
1	我真的觉得自己很幸运,碰到很多待我很好的人。比如这几天,因为我一句“舅舅,我好想去大理啊”,舅舅就开n个小时车带我和妈妈把大理转了一圈...舅妈一路上不停买好多好吃的嘱咐我多吃点...
1	真心希望自己变得成熟又强大免得面对这些乌龙事情
1	不喜欢的人再怎么喜欢我哪怕聊了一万遍我也不会快乐喜欢的人再怎么不喜欢我只要聊一句话我都乐得不行人是不是都这样遇见爱的就贱的不行。
1	真实的幸福感是:安然地活在自己里面,又和他人有着通畅的情感能量流动。
0	预料的事情终于发生了,发生的那样悲催和凄凉!左眼皮从昨天一直跳知道现在.......停了!有些事情,有些人..........
0	每年过小年,大年,我们都在忙呀。今年我最大的愿望就是,能找一份朝九晚五还有法定节假日的工作。这样我就能多陪陪一家大小过年过节了。亲们给我指条路吧。[可怜]
0	一想起你就觉得自己以前好文艺啊
0	两个不同的人,都说了同样的一句话。谁能懂我呢,你们可有了解我?我怎么就这么善良,单纯去相信,害怕让我把自己的心一层又一层的包裹起来,保护着自己。
1	天注定的第一个镜头就是瘦小的王宝强骑着破摩托车行驶在山路上,结果遇见仨劫道的农村青年手拿着榔头拦住他抢劫,没想到的,他从怀里掏出枪来,一枪一个,然后面无表情的又开车走了。也就两分钟的画面,直接把观众震慑吸引了。
1	剪短了至少15公分!好嗨心!
0	2月14号情人节快到了,我对月老说我希望和我喜欢的人永远在一起!做一生的恋人可是月老说不行,只能做七天我说好吧,我从星期一到星期七月老说只能四天我说那好,就春天
1	你在线
0	但我真的好想你只属于我的'你会愿意嘛?--李龙
0	今天两人吃了四个人的饭!回来后感觉体重直线飙升!
1	奋战一个晚上,终于搞定了hadoop的开发运行环境,明天开始攻关mapreduce,云计算!!!
1	幸福,在于宽度而不在长度,在于享受而不在于负出,在于愉悦而不在于长久。
1	嘿嘿。到家咯。
0	要等网上的了。[拜拜][拜拜]
0	你说青春,是岁月埋在我们生命里的无解伏笔,是永远来不及好好说再见的告别。你说芸芸众生大多如此。你说你好害怕这样的结局,所以才拼了所有的自己也要站在那人的身后。
0	是一首诗,让你在普通的日子里读出韵律来;思念是一阵雨,让你在枯燥的日子里湿润起来;思念是一片阳光,让你的阴郁的日子里明朗起来。
1	到后来才发现爱你是一种习惯,我学会和你说一样的谎,你总是要我在你身旁,说幸福该是什么模样,你给我的天堂其实是一片荒凉......[xkl亲亲]
1	没有朋友。没有负担。却觉得很痛苦。但却因为有网络。所以体会不了这种孤单。我是幸福的吧?我认为。我已经足够幸福了。可是我付出了足够的努力了吗?内心不安。却又觉得付出努力也是复水东流。怎么办?我这样胆小怯懦的人。也认为自己是幸福的。你们呢?
1	闲来无事又看了一遍《奋斗》,可能是以前小不懂事,没看出来什么东西来。现在看得我这个堵。夏琳这样的女的现在不多见吧,不能说她不好,只能说她太理想化,再说难听就是贱。好好的日子不过,非得要她那些所谓的自尊自我,最后你能得到什么啊。头疼,眼睛疼,哪儿都疼![崩溃]
1	爱你,我们一起努力。lah
1	快乐不是因为得到的多,而是因为计较的少!
1	几个人一起散步,说说笑笑,再跑两圈,身心舒畅。
1	看来大家都还不错的说,默默祈祷,希望结果会很好~~~属于我的考试周终于来了,五门考试要给力哦~0*^^*0~噼里啪啦作息要规律
1	我们总是觉得自己拥有的不够多,总是不知满足。有一天失去的时候才发现其实最初想要的只有那么一点点。
1	能被你看出来我是我我好开心好开心
1	上金贤重~
1	幸福就是遇到一个合拍的人生活在一起。今天做面包,明天煎鸡蛋,你磨豆浆,我洗碗。一起吃早餐,说说笑笑,就很好。
0	你们说好的给我寄明信片呢!!!?!!!!!!!!??!!!!!!!!!!!在哪里啊负心汉们!!!!!!???!!!!!!
1	尽量做到不抱怨[悲催],不生气[崩溃],不计较[别烦我]
1	喜欢或是被喜欢都太容易了,那么对方八九不离十也喜欢我,不光是我喜欢的人也喜欢我这件事太难,就连简简单单的去喜欢一个人,也那么难。一个人再怎么掩饰也无法将敌意彻底隐去,因为友好和善意太容易被感知了。你喜欢谁,不喜欢谁,都是写在脸上的,惟愿喜欢时能保持清醒,不喜欢时能保持尊重
0	最近总是各种不顺利,各种倒霉,心里面各种堵。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	突破觉得爷爷老了
0	每天右手手指都会抽筋动不了四五次,往水杯里倒壶水都能抽筋我也是跪了
0	其实我只是太想你,忍不住打电话给你,却不知道我打扰到你了
0	我都该图书馆10块钱饥荒了谁帮我还了我在
1	这个手机上配的浏览器是qq的?我不用q的。现在居然说手机不升级去qq,就不能使用这手机上配的浏览器。我说呢,手机上的每个门户都是今古传奇的地摊版。算了,省流量要紧,我一个一文不名的穷人,省一个子,便少讨一分嫌。我贵在有自知之明,没事,别乱花家人的钱,讨点好脸色看是正经。睡觉,清梦
0	想见你,但是见不见你需要再三考虑,然后我纠结了一天,还是躺在宿舍的床上了。[汗][汗]
1	就是一家人坐在一起'吃个热乎乎的饭。
1	买到超好用的德国产碳素笔,买到超喜欢的浴巾
0	谈朋友可以谈恋爱不行
0	c语言,学的我。。吐血了。。
1	我最喜欢的情话,来自唐朝的离婚协议,最喜欢这一句:愿娘子相离之后,重梳婵鬓,美扫蛾眉,巧呈窈窕之姿,选聘高官之主。解怨释结,更莫相憎。一别两宽,各生欢喜。
1	赤裸的妹妹在沙发上午休在律师所格列果却还一直在大号上。我看成了在上大号[月亮]
1	我觉得我发的微博都好弱智...
1	就在刚刚还在依然做着这个印象深刻庞大的梦
1	幸福就是他说,我允许你晚上不想我,因为我怕你想太多睡不着。
1	今天就算作业没写完也安全混过去了哈哈。耶我就知道没有我过不去的卡[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	不知不觉,都睡到这个钟数了。[微笑][微笑][微笑]
1	红酒加音乐和风,一个字[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	心情不美丽买了注双色球祝我中奖
0	到底要不要找你
1	不是简简单单几句话可以表达出来的,而是有许多的辛苦与泪水组合成的。不管多么的累还是要快乐[可爱]
1	同桌被请家长了有次期末考试,有道填空题,问李清照是___派的词人,我实在不知道就写了个武当派。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看,我想我完蛋了,结果是同桌被请家长了,因为他的答案是“蛋黄派”!
0	整个人感觉已进去老年人行列...
1	最喜欢你半夜吵醒莪然后对莪耍赖吵莪起床的声音.
1	你有你的个性.我有我的脾气.你坚持你的坚持.我选择我的选择.注定我们之间会有一道隔阂.请保持距离.不要触碰彼此.[嘘]
1	特困户的春天[拜拜]
1	正能量。【王利芬】好样的!!![给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力]
0	今天好漫长啊!不想在这待了。昨晚的一个夜晚的车,恐怖啊!此生不敢忘...
1	周末聚餐,差一人没到,我们就先点菜,饭店给力菜很快上齐了,我们等了会没忍住就先吃了,盘子全见底了那朋友还没来,服务员特勤快把空盘子全收了。这时正好朋友到了,他看看空荡荡的桌子,忙说真不好意思让你们饿着肚子等到现在,点菜吧!这顿我请!听了这话我们都没解释,默默地拿起菜单...转
0	思念一个人有多想念,那是文字失效的瞬间......
1	要不是为了看灵珊和那会的文章/李小璐,真看不下去马伊俐和佟大为那俩饥渴货。谁有这极品朋友谁真倒了血霉了。
0	每次在超市排队总是看着隔壁的队伍短,换过去立刻感觉还是原来的队伍短。每次想买什么东西的时候总是等不到打折,等买完了然后看见网上蹭蹭蹭的冒折扣。每次想减肥的时候偏偏一堆朋友请客,胃口大开时反而无人请。每次想约会的时候无人问津,不想约会想安静的过单身日子的时候却骚扰不断[哼]。
0	被宝宝吵醒,长时间的吵闹,心头泛起绝望,有种孤独的绝望,忍不住想起哭泣
1	现在过得一点也不幸福,太年轻太幼稚葬送了属于自己的幸福
1	新的基护老师好可爱,夫妻两人每天发微博互@......
1	真的很谢谢有你的陪伴
1	起得好早,我都佩服自己~好吧,再奖励自己睡会儿
0	每一次、总要把自己逼到绝望。每一次、总要把自己弄到遍体鳞伤。每一次、总要把自己推到退无可退境地。我没有发疯。只是对不起、亲爱的自己。
0	一个人。
0	想要有个秒回的好朋友,而不是明明就在线,但要对这电话苦苦地等待她的回信[失望]
0	我深知自己的分量所以默不出声的等待日后优秀且成功的你也许会后悔现在留住我的存在更有可能感激我不久以后的离开
1	今天天气真心超舒服啊~晒晒太阳吹吹凉风,好棒啊[爱你][爱你]
0	感冒一发不可收拾,巨难受>o<谁有好办法治没我在
1	仔细想了想麦克和亚麻的合照以前不是没有见过只是我以前一直把麦克看成了吃虾仁
0	母亲撩给了我一句话,让我有借口去做我一直隐约想做却又害怕承担后果的事。这样......我就可以安慰自己才不是那罪魁祸首了。
0	一个工科的女孩子。。。被六级虐的要死了。。。。。偏偏自习室手机充电,一个没注意,接口也摔坏了。。。
0	[哼][哼]形成可恶的条件反射soinlove
1	今年春晚的舞美效果真不错!习惯![爱你]
0	懒懒散散写了一大段近期的生活,感触,没保存下来,瞬间觉得自己那段时间都白活了。。。。
1	生活就像坐过山车,有高峰,也有低谷,这意味着,无论眼下是好是坏,都只是暂时的
1	11.终于到你了!!没抢到第一看在时差的份上我原谅你啦。从初一做同桌开始一直傻逼了3年。很喜欢柯南!!跳舞很棒!!整一个骨感镁铝!!那腿啊啧啧。。我们走在一起你都整整高我一个头。觉得你挺体弱多病的要照顾好自己啊赶快找条汉子从了吧。哎这人吃番茄炒蛋不吃番茄。我想留点口水下一篇吐这篇好瞎。
1	皮皮是个好东西。[偷笑]
0	我相信会有很多人,在无数个晚上。习惯性的闭上眼睛,想念一个人,想念一张脸。
0	20岁到30岁之间的日子,可能是最苦逼的日子。你离开学校,脱下你的学生气,身边的朋友一个个远离,建立一个不喜欢的交际圈,在现实和梦想的交际中逐渐消失存在感。人生不是一条平坦的大道,而是一个不断修正的过程。不知道自己想要什么没关系,一定要牢记住自己不想要什么。😔😔😔
0	我嘴巴不甜不会说话如有得罪请原谅
1	今天很感动,又心疼,忍不住流泪,不知道怎么形容心里的感觉,只想记住此刻,好好珍惜。。。
0	舍不得,,,有些想哭
1	生活不过,和家人吃吃饭,说说话!什么不爽的,不愉快的都抛脑后!如果我还有兄弟姐妹就更好了!
1	我不喜欢,庸人自扰,更不喜欢怨天尤人。我只愿,我简单的活在这个喧嚣烦乱的城市里,拥有一颗淡然如水的心境,有着一份静默善良的纯白!
1	我不禁苦笑,一向不认真的我,破题第一遭认真,人家却不当回事。真是好笑!我从没想到,“自作多情”这个词汇竟然有一天对我也适用。
1	爱到一个阶段会犯傻会经常问你会不会离开我会经常说不要离开我会神经质到信心崩溃我会尽力遏制自己做傻事但如果真的有这种情况出现的时候我希望你可以温柔地安慰我对不起我只是太爱你了
0	哭是一种释放,能使人变得坦坦荡荡。哭是一种倾诉,能使人变得更为坚强。哭是一种解释,能使人变得明明白白。
1	活在一个没有洁净空气,洁净水,没有安全的食品,社会中的社会,说幸福,简直是cd,你再有钱,也不会幸福,知道吗
1	啦啦啦,收到一份惊喜呢,哈哈哈,收到礼物的心情是无与伦比的爽啊,谢谢大叔的破费![亲亲]
0	和同学一起打完游戏,他去和老婆开视频,我在旁边疯狂的点微博首页
1	先森,可以抱一下我吗?
1	梦见一个古代万人迷白莲花女纸怀了奥巴马的孩子
0	不知道你的陪伴是对我落寞的缓释还是真正爱情的需要?
0	昔日的亲情真的回不去了吗?
1	0016收到一条短信bb十二点了七夕我在你楼下
0	我想简简单单的生活,可我决不会受人束缚的活着。
1	是主观感受,没有客观标准。幸福源于每个人的内心,和外物没有必然关系。幸福和“爱”连接在一起,“拥有”不能让人真正地幸福,“给予”才会让人真正地幸福。
1	:2012年你多少感动?我的十大感动(二):6。参加狮子会全球年会(韩国,5万人聚会),7。读乔布斯传记等书,8。参加教练型领导力课程,9。爱特翻译团队完成销售女神徐鹤宁一书25万字全文英文翻译,5。观看爱心妈妈袁厉害等感人的新闻报道。(中英法同传蔺博士**爱特翻译传译感动**)
0	这两天鼻粘膜发炎我的肿鼻子好不容易快好了,现在直滚滚地从床架子上摔下去,手臂和脚踝肿了[泪][泪][泪]我被衰神附体了么[泪][泪][泪][泪][泪]
1	即使你的眼泪可以化作最昂贵的钻石,我宁愿贫困潦倒一生,也不许你哭。
1	其实每个人都是幸福的,只是你的幸福常常在别人眼里。
0	真的很难过。是我太蠢,以为自己从前于你最特别。如今,看到那些东西为什么还是会心塞。
0	是我伤害了你[泪][闭嘴]
0	期望越大,失望越大
0	单排从来没有过好人品。
0	今早过来审批的病人无比的多,李嫒和金老师都请假了我直接坐到前台。各种小错误连自己都无法直视。上小厕的机会都没有憋到回学校了食堂居然没菜了!!!雷尿滚滚而来啊!!!现在在寝室等待开水烧开吃即食面。病人是医院的命是自己的。还有一个下午明天就正常了坚持!!!
1	能读书是家人给的幸福,珍惜读好书
1	还有两百多天就高考了,周末也得刷题啊刷题。。
0	真正生气的时候,不是哭也不是闹,而是一个人静静的待着不说话
0	达令,想念你的时候,你是否也在想我?老爸老妈,想念你们的时候,是否也在想我?你们要好好的,幸福
0	思念不听话,偷偷跑出来。我的思念,你是否明白?
1	平安夜,吃个苹果,吃掉所有不开心!2015会更好![圣诞快乐]
0	2点到5点,整整三个小时一直和小白鼠待在一起,虽然被抓了几次,但是很庆幸没有像同学那样被老鼠咬出血[泪]狂犬疫苗很贵的。最后,对实验后被我猝死的小白鼠们说[蜡烛]
0	每年都一样在十五的前一天晚上总是会想起你。在另一个世界还好吗。[蜡烛]明天记得找到回家的路回来吃饭回来看看[心][落叶]
0	这心里真tmd不是个滋味。。。
0	当你受到了委屈你会怎么样.....?
0	我好单纯,单纯到真的无法理解那些事,我可以接受虚荣,因为我也是,但是我不能接受功利心这么强,利用别人还要攻击别人,你可以利用,用完了就结了,别再跟人家争什么,这样太缺德
0	不知道这场踢完我合同能不能码完[悲催]
1	晚上老公会帮我盖好被,拖住我的手睡觉!
0	刚刚才发现在我爸眼里我居然还处于他不管去哪喝喜酒还要把我带去的年纪[巨汗][巨汗]
0	我怎么也找不到你
0	每次看见人家在我面前把电脑大卸八块都有种亲眼看到自己老婆被强x的错觉。。
1	弹钢琴要掰的手指软,弹吉他要指尖磨得茧子硬,跳舞要磕磕碰碰青青紫紫。
1	之前买了一件衣服,老妈说丑、扔垃圾堆都没人要。然后今天她出去聚会喝了点小酒回家后,看见我穿着这衣服,说,女儿这衣服真好看啊~~~~[衰]我说妈,你这也真是醉了的节奏吗,之前不是说扔垃圾堆吗
1	他问我幸福吗?呵呵。
0	爷爷终是没有等到这个夏天的来临。
1	的感觉所谓喜欢的感觉就是起床之后穿着你的衬衣跑到天台看见你已经在那里我们吹着风在阳光下一起看闪闪发光的城市的全部
1	活在当下
1	爱死冯叔[哈哈][哈哈][哈哈]
1	英勇的骑士,晚安
1	今天开始变魔女。哦也,一批压抑哦一批压抑耶!
1	中午和老婆去看了套房子...我感觉挺不错...价钱合适...升值空间大...问老婆的意见...老婆憋了半会...弱弱地来了句:挺好的...就是...就是...隔壁屋女主人凉的内衣太情趣了...我得考虑考虑...
1	老妈给我送菜来!让我全部吃掉[汗][汗]
0	日子没法过了,今早去复查眼睛,大夫给开瓶药,还特好心的让我去外边买,我颠颠去了,艾玛,一瓶197!关键是一瓶只能吃十五天,会员日还不给打折!!最关键的是一瓶保健药品,为啥非得要处方呢!!!
1	我连999感冒灵都买不起,给不了你幸福,你走吧
1	“商人”,就是让别人受伤的人。
1	明天博主要去为人做一件大事,刚刚差点发了一条不能暴露更多信息的微博!还好博主机灵没有发!现在要发这条微博欠死我的粉丝们!
1	别人说我姐得管我叫哥,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]
0	累cry了。。。以后上班得这个节奏我可怎么办呀!!
0	感觉到来自这个世界深深的恶意,[怒]默默地安慰自己[悲伤],让时间来消融这一切桑心![伤心]
0	“对不起”这三个字有些时候真的会让人很反感,动不动就要说这三个字,难道说上瘾了么?别说什么不知道说什么就只能说对不起了[怒],你是“对不起公主”么?对不起[ppb杀啊][ppb杀啊][ppb杀啊]
1	永远不限制自己对语言的热情,用心去学习它,尊重每一个国家的文化,努力的丰富个人所能,相信,每一个发声都是一次美妙的共鸣,今天,我为能听得懂你而做准备。
0	这么热的天车子空调坏了
1	嘻嘻早上醒来喊妈妈,妈妈,然后就爬过去对我老公各种摇,各种打,各种蹂躏,把爸爸叫醒后才发现叫错人了,然后扑到妈妈怀里,不理爸爸了。爸爸表示很郁闷
0	原来走到现在,才意识到,真的错了很多,有些事情是可以被原谅的,而有些事开始就是个错,自己纵容自己一步步走向无药可救,为什么走到现在才明白有些错误是永远无法回归正位的呢?我可以说我现在后悔了么?我可以恢复出厂设置,重新来过么?不过是想要汲取温暖,拥抱幸福,怎么就这么难?
0	晚上加班......好冷啊
0	身边的人,有人去马尔代夫散步了,有人去迪拜享受了,有人去香港shopping了,有人去台湾看演唱会了,还有人去海钓了!妹的我一个这么爱旅游爱摄影爱见世面的人整天10个小时就窝在几平方米的小室埋头苦干托福还老吃快餐我容易嘛我!妹的!我的那些个羡慕忌妒恨的心啊随着你们的papa微博直往上窜[怒]啊[泪]
1	一个人的人生幸福,只靠道德方面的努力是不够的,我们必须经常描绘自己将来的幸福形象,并依靠万能的潜意识来帮忙实现。潜意识一旦接受事情后,就会想尽办法去实现它,之后你只要安心等待,就可以了。——乔瑟夫·摩菲早安~~
1	肚子难受了一天[生病][生病]明天最好能起得来[月亮][月亮]下周把事情都忙完就可以过五一了
0	无人愿耐心听我说,喜怒哀乐唯我懂!
1	我总是这样无理取闹。伤害了他、他、她、我最大的错便是将别人对我的好放大化、然后自己承受着那些痛楚。
1	身体每一部分都配合着心脏
0	寂静的夜晚,竭力忘记的东西又会偷跑出来。不知何时开始,所以亦不知到何时结束。新的一年,又会继续想你。
1	以后那些没手机没电脑的日子我会很快乐'很快乐。
0	如果某支球队在比赛中仅有5人可以出战,而其中一人因为6次犯规被罚下的话,该队可以让这名六犯球员重新返回场上比赛,不过这之后这位球员的每次犯规都被视为技术犯规。洛杉矶好莱坞队。。。
1	曾经的快乐已不再快乐
1	好开森,删了那些用购物刷我屏的不良主页,噢耶~
0	全身上下都是各种各样的脓包和划口[泪]这才刚开始啊
1	办公室第一帅(他自封)今早去做胃显影,喝了钡餐,嘴巴全是白色的,就这样大摇大摆回来,我们就立刻明白医嘱写明“家属陪同”,四字玄机。但他坚认为是自己长得太帅,遭医生嫉妒才没人提示。
0	好心痛
0	人生时常伴着泪水,第一天去上幼稚园时哭着不想去学校想在家玩,而最后一天上大学时哭着出来舍不得一切。
1	a:啊啊啊啊!你为毛杀了我的狗??!!!b:有人付了一大笔钱给我买你的狗命!
0	彻夜未眠。伤害的终究是自己
1	话说《奋斗》这电视剧也过去好几年了,身边儿人都看,就我没看过,于是就下了,一连看了10集,目前感受:陆涛丫一富二代奋斗个p啊,还有米莱也是,吃饱了撑的!向南啥啥的普通平民那才是真奋斗啊,结个婚都得跟弟兄们借钱,牛逼!不过总体来说,感觉比“北爱”好多了,至少看着顺眼儿,继续看。
1	希望姐姐和宝宝都平平安安的,,,
1	今天鞋底很薄很薄我独自走在草丛中的鹅卵石路上
1	晚安晚安,每天都要幸福满满!
1	有些事是与自己无关的,听到了也别进心里,更不要挖掘,追求自己的幸福才是vip
1	不会忘记军训时我们的团结不会忘记每节语文课精彩的演讲不会忘记我们为校运会开幕式的努力排舞虽然最后还是没用不会忘记我们校运会时的呐喊不会忘记校运会晚一起大跳江南style不会忘记我们的40杯奶茶不会忘记不会忘记每当我们的有人生日大家都会很有爱的写些纸条说句快乐不会忘记我们一起大冒险
1	幸福就是该结束的时候不再强求在你应该珍惜的时候学会别无所求幸福就是去包容却从不会遗忘自我懂得爱自己才更加辽阔幸福就是被爱过被伤过都有收获在你还能珍惜的时候珍惜你的选择幸福就是去包容却从不会遗忘自我懂得爱自己才更加辽阔
1	感受到你的爱。。。[心]希望大家都平安健康。
0	2014年3月12日,一切准备就绪了,现在在理发,你在睡觉,宝贝啊,你可真懒啊,都几点了还睡,吃了,睡睡了吃,你是猪么?等着我啊,还有一天我就去看你了,我的小心情稍微有些那么一点点的激动,哈哈
0	嘿我真的好想你不知道你现在在哪里
0	每次找工作说留电话都不会打的哼
0	我操,头破血流。
1	昨晚阿,昨晚,我做了一个梦,一个可怕的梦,梦见我的心,被偷了。
0	本来想写点东西的,思绪全被打乱了。[泪]
0	唉。。。每天都烦死了
1	望着对街的你,我明白,陌生从此开始。。。
0	是会呼吸的痛
0	女人是天生玩暧昧的高手。
1	是能全身心投入做自己喜欢的事情[呵呵]
1	昨天幼儿园带着孩子们做了寿司,老师让孩子们给家长带回一起分享。下班后,霖兴奋的找寿司给我吃,由于给姥姥、姥爷吃后,剩下的最后一块掉在了地上被姥爷扔到了垃圾桶(霖不知道),孩子左找右找不见,得知在垃圾桶后,跑到垃圾桶里翻出了寿司。接下
0	做噩梦[泪][泪][泪]吓死我了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]那么大一只[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	我脆弱的小心脏依然最害怕从你口中说出的那三个字''
1	如果有男生能记住你喜欢吃什么味道的面包蛋糕记住你的喜好偷偷把你的经期记住你会不会感动
0	比赛延期了。
1	伟大的妻子,会把生活琐事“加工”成艺术品,会让家庭气氛保持融洽,懂得如何给予家庭成员更深挚的爱。我们没有多馀的时间浪费在对琐事的计较上,彼此间多些感谢、多些体贴。
1	感觉真美好【星星眼
0	靠[拜拜]为了买美术馆抢了别人一个单出于同情去看了一下被我抢单的人发现那人是小柔的亲友.........%^*&$...
0	谁收留我啊!!!
0	missmycolleaguessomuch.iknowtheymissedmetoo..[泪][泪][泪]
1	喜欢你的人越多我就越想疏远你
1	这个世界没有绝对的公平,要想得到公平,就要有绝对的实力,努力奋斗吧!菜鸟们!至少我们还有一双勤劳的双手。
0	可是我真的开心不起来。心事一堆,要去倒垃圾啦。
1	妳是女人中的真英雄!!![赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
0	阳光下总有影子,再高尚的目标也会夹杂私心。
1	这两天身体虚弱的紧,昨天晚上吐了,真心是累的太苦今天和合伙人两个人在畅想后期的融资,还有现在的现金流,美美的开心,哪怕路上都是汗水,走的很辛苦,;两个人跑断腿,绞尽脑汁,反复的设计过程,vi,话术,资源整合,有时候就是简单的对创业结果的畅想就很满足,两个幻想家。终于进账了。
1	i'mcomeback[鼓掌]我回来上班了,大家可以来优乙找我玩哟!![吐舌头]
0	你是唯一不会给我负能量的定心丸对不起我又让你们失望是我不好不够努力可我不会放弃。我会坚持会更努力。总之对不起我不会再让自己这么恶心自己。谢谢你我爱你。
0	头痛眼酸手累脚冰心疼睡不着
0	converse的质量真的是差透了可是还是忍不住想要买
1	台风终于走咯
0	为什么我总是把最差的脾气和最糟糕的一面给了最亲近的人呢?
1	幸福并不是人人平等的权力,再努力也不见得会有成绩,它只是献给小部分善良人的一种巧遇。
1	今晚很高兴,心里暖暖的,希望即将结束的这周的状况不要再出现,我们都好好的爱对方,永远永远......晚安,猪!下周见!
0	又发现了班上那圈痴汉的男生的新技能==就是【跟吐槽dc反派没法看的妹子一样】吐槽dc。。。除了有几个为了打游戏狂补正联之外其他一堆人每次讲到都要吐槽超人系列..................然后上次有哥们问我要电影,说有什么好看的电影帮挪到他u盘里,我想了想给他推荐了杯面三部曲,他说次奥我不看蝙蝠侠
0	拆窗户可以,安上去不行。。[泪]无力做饭了......次奥...洗了六个窗。这意味着明天再洗一天,五楼就能洗好。
1	我很幸福,因为我有我的世界,我也有我爱的人。
1	天气好,和姐妹去爬山是一种幸福,心情很好,
0	我想我哥哥了。
1	因为我有爱我的哥哥姐姐弟弟妹妹
1	去相亲,见一个娇小可爱女生,聊得很是投机,后来聊到体重,让我猜她有多重,:肯定不过一百斤:你怎么知道?女崇拜的问,我当时脑子一抽:体重不过百,不是平胸就是矮,你两样都占,所以肯定没过百,然后。。。。然后就没有然后了
1	数学与应用数学专业考研靠什么专业好?第二学位好考么、跟研究生比哪个更好?
1	好久不写文章手生脑袋里也只能编织出个大概对于真正想要的也无法表达可这若即若离模糊不清却又好像是人生常态蛮好[心][浮云][飞机][月亮]
0	月是故乡明。可是这样的日子久了,梦醒不知身是客,只把他乡作故乡。
1	每次都装傻都假假不懂是什么日子今天终于会先主动问我了啊
0	又肥又宽的毛衣完全遮住了我球形的肚子=。=
0	只有你会无限制的包容我所有任性坏脾气只有在你面前我才敢肆无忌惮的说自己想说的话我在你心里张牙舞爪那么久不顾你感受总是伤害你谢谢你还那么爱我承认吧你需要我的
1	她说,iamsorrybutidon'tagreewiththedate.thosearetheonlysummermonthswehaveinthisbloodycountry.几个国家的人同时都笑翻了,于是,大家一致同意另择日子。想想看,世界上不同角落的人,同时开会,同时大笑,也算奇妙呢。
1	又要开始一个七天的课程,希望江门模考考好点,拿回属于我的东西!!![给力]
0	5点55的时候我手机从床上掉下去,,,可怜啊
0	加班加到全身汗臭这次终于有机会在公车熏人了哈哈哈哈
1	凡凡晚安~~
1	我就是你要的那颗糖果有一天你会发现除了我再也没有别人就算你再拆开多少个糖果纸永远也不会忘记我
1	天天开心,保持好心情
0	竟然恋上心碎噶感觉.超变态
0	我都不知道我自己在干嘛,越来越想,我舍不得,我多希望自己可以再勇敢一些,也许有些话还是烂在心底的好。
1	用爬墙器上推特好开心qvq
0	买条合身的裤子真他妈需要缘份
0	我想了想,可能是因为我的同学之前问了四次,我和她的高矮差不多,又穿了一样的校服,阿姨以为是同一个人,所以发火了吧!唉,真倒霉!
0	我一直一直都没能按照你所说的去做。我没有尽职尽责,。
0	时间似乎没有尽头,却又令人伤感地飞逝;每一秒都满满当当,每一小时却又空无一物。——p125
1	还不错[哈哈]
0	好累的一天,快要死的感觉百万葵花园
1	每—次的每一次。。。累积成一个长期的纵容_真的嘿好
0	腿好酸痛,半夜醒来翻身都痛
0	害怕夜晚的到来,会加剧对某人的想念,明知道不可以,可总是出现在梦里。世界上有叫遗忘的药物嘛?我需要。
1	希望纯净美好的东西永远不要被污染。
1	有时候信服很简单,有时候很困难,简单只是就像喝水一般,困难之时宛如登天[可怜]
1	晚上,在台灯下,静静地,看着书,喝着茶,若有所思。
0	没有未接来电,没有未读信息...睡得真不安稳。
1	小时候经常被人这样......现在我也要这样别人
0	一次惊吓+三重打击...啊啊啊啊啊~
0	举起头望一望,天与地两茫茫,心中会有一种思念叫做家乡......
1	不是大佬不给你钱,你自己行不行?没手的年薪百万都不封顶。[给力][给力][给力]
0	刚刚和邹爸爸通电话他感谢新浪网友对他儿子的捐助,他亦打电话给衡阳附二,小邹住院的医院,院方说病太重无法收,床位要找,他打针的血管亦找不到!若救护车来,费用2000,主要是没办法了。若能熬过20号,也许会好转!(当地风俗),我让小邹听电话,大声喊加油!他不能发声但有回应。馀款邹爸准备给小邹后事
1	就是当激情退去、容颜衰老,牵你的还是那双不怨悔的手;就是当财富散尽、一无所有,陪你的还是那颗不回头的心;就是当灾难降临、众生远离,暖你的还是那份不冷却的情。幸福很简单,就是找一个温暖的人共同燃烧此生,奢侈、富贵、炫耀只是可有可无的包装,只要你觉得是幸福的,其它一切都无所谓
1	晚上做了梦,内容如下:有个外国人来我家,在过一个门的时候我爸爸为了避免他头撞到门楣,就用手帮他挡着,外国人以为我爸爸不尊重他,要杯葛我爸爸,我连忙用英文解释,消解了误会。我在说英文过程中,使用的英文极度不规范,勉强能让对方懂,经此一事,梦中的我发誓要把英文学好。
1	量子恒道,太强大了。小店今天居然吉尔吉斯斯坦的客户都进来了。个人感觉非常好用。平台太重要了。
1	那一月,我摇动所有的经筒,不为超度,只为触摸你的指尖。
0	从小到大,不管在外面呆了多久,都不会对家有感情,这是我人生的一个悲剧,不知有谁有同感,可以体谅或互相安慰面对这种悲惨现实的伤感
0	刚才又接到110联动办通知:九都路一棵大树倒伏!排险人员紧急集合匆匆赶往现场处置。今天风并不大,但近期九都路己多次发生类似事件,主要原因是在九都路拓宽改造施工中,慢车道开挖基础层过深,未做好行道树防护。小编深知城市中一棵小树长成大树的不易,在此恳求各位关心、爱护身边每一棵树!
0	不喜欢太经营的友情...╭(╯^╰)╮
0	在要打工的前一天晚上,怎么睡都没睡着,估计着就那么成为打工中的牺牲机了[泪][泪][泪]
0	我说我爱你、你说你爱她、那她说她爱他,可是那最后的最后、是你爱我还是你伤我爱她都不重要。重要的是、我们都爱过,我们都痛过,可是为什么一次一次的痛学不乖,不能让我们互相安抚。不是所有的爱情需要放低自己。或许有时候、如果我不低头去爱你、会比高傲来的幸福。
1	每天好时光
1	以后搞个徕卡!
1	背景:我妈哆嗦我去洗碗。我妈:你不要怕做那件事(洗碗),你想啊,再累的事总有人干,别人行,你怎么不行呢。我:那你明天去扫厕所。
1	谁要来飘香吃饭安
1	睡到一半醒了起来抽支烟思考一下人生,然后在爬回床上做个拯救世界的梦。
0	有的事自己能等,但父母不能等,看着他们失望自己就会难过。
0	要去上自习啦![浮云][伤心][衰][囧][抓狂][悲伤][晕][哼][懒得理你][lt泪目][lt巨汗]
1	第一次做菜,得到小小表扬![爱你]
0	无论有多么的想念,都只能在这里倾诉,只能在心里。。。。。这就是我的───思念
1	人生第一次把自己套进了s码的衣服。这一刻,所有白白流淌的口水都值得了!这一刻,i'mawinner!
0	手机屏幕又蜘蛛网了.......才买了不到三个月......火腿肠略不经摔啊......
1	有人说,时间会抹平一切伤疤,是最有效的解药。我却觉得,时间不过在酿一壶回忆的酒,愈久弥香,等待来年,再杀你一个猝不及防。若我生性薄凉,不再一往情深,不再一厢情愿,不再任性偏执,不再肆意妄为。不要想太多,我不是无意没有苦衷更不是出于爱你,我只是,生性凉薄而已。
1	看完了。以初恋强吻结束。青春。
1	在我家里见证了一见钟情心想事成乐活到老看破红尘一心一意勇往直前自食其力不厌其烦家庭和睦
0	哎,莫名的无助,好烦,该看两本书好好沉静一下了,暂时远离微博了,我隐匿了,不要太想我[蜡烛]
0	你知道吗?你正在谈一场恋爱,一场结局永远是分手的恋爱。感谢你如今的一往情深,我从一开始,就负了你。
0	我怕最后连朋友也做不成[伤心]
0	好好珍惜。不要[月亮][心]
1	一睁眼脑子里闪过的第一句话:幸福就是早上一睁开眼你和阳光都在未来真想感受一下这种感觉(其实我觉得一睁眼看见姐妹闺蜜也不错)
0	人为什么总是那么自私呢?只顾自己的想法,从来不顾别人的感受,我知道你想在别人的面前成为焦点,可是拿别人的痛苦去取得欢乐,这就是你想要的,你长期说你把事情想的单纯,其实是你是在掩饰你的真实想法而已。[moc路过][转发]
1	真是庆幸,给我的恰是我想要的。内心的安定是最重要的。安。
1	你不是世俗的人,你喜欢的人仅因为你先喜欢上了,便真的爱上了,不让她吃醋,不让她误会,让她安心。我是个世俗的人,我喜欢长得好看的人,然在我眼里你便是那最好看的人。
0	我竟然删了我的手机相册😂😂
1	被你拥着入睡。被你吻着醒来。晚安
0	麻烦别讲鬼故事我现在都不敢睡觉一直在无聊状态估计明天早上状态不佳然后整天心情不好然后晚上就不再状态!!!!!!
0	最近发现我的微博基本没写什么有用的东西啊~若是将来不幸发生意外,不是会有那样的事么,大家到受害者的微博去祭奠ta,发现原来是一个积极向上、热爱生活的好青年啊,若是到我的微博看到满屏的哈哈哈、转发微博,应该会觉得......真是个无趣的人啊
1	因为、懂得,所以、慈悲。谢谢❤️妈妈
1	买到票了![啦啦啦啦]
1	[给力]早安!全世界、、、有信仰就是幸福,有追求就是幸福,简单就是幸福,知足常乐就是幸福。幸福是实实在在的,她就在我们身边,需要你用心去聆听,去感受,去触摸,去体味。
0	此刻,想起了你,已不记得从知何时起,你渐渐的消失在我的生活里,我的视线里,只因,你不属于我,我也不属于你,但你却深埋在我的记忆里。
1	世界上最不好玩的事儿,莫过于自己骗自己,尤其是,你其实非常清楚是骗不了自己的时候。
0	mlgsb老子照片全丢了,我和朋友的照片!我的自拍!我的生日照!我的恶搞照!全没了![泪]哀悼一天。
0	事与愿违...
1	“大学老师说你们现在别急着谈恋爱你们的对象都在幼儿园里蹦跶着呢”不知道哪里看到的
1	随着犹太人流浪到世界各地,希伯来语灭亡了两千多年,但以色列建国后,来自世界各地的犹太人,象学外语一样学习希伯来语并使用到日常生活中去。希伯来语人为地复活了,这在世界语言历史上是属于绝无仅有的奇迹。今天的希伯来语,和两千多年前的希伯来语是相通的。这在世界上是绝无仅有的奇迹。
1	请大家谈一谈:道德与幸福之间的关系(德福一致性难题)?[呵呵]
1	新的开始,加油!
1	今天很[哈哈][爱你]
0	第99条微博敬告所有明显稚气未脱还要装出一副桀骜不驯嘴脸浑身崭新名牌城乡撞色系列时不时还要轻抚福娃发型招摇过市的小学弟这个学校所有的学姐学妹都是你们才华横溢13级高富帅学长的别以为天气太冷送床电褥子会管用噢~[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]笑中带呵~
1	睡觉前,嘻爸给嘻嘻念了首<水调歌头.长沙>。听完,半晌,嘻嘻冒了句"有意思!"评价很中肯嘛,我笑昏了。。。
0	我是坏人[泪][泪][泪]
0	结婚的泛滥成灾,单身的饥渴难耐、
0	我是实际存在的,也是虚无隐形的,你无意瞥见我,然后继续认真地打量别人,你看得见我,却无法记得我。
1	人的快乐来自于两种,一种是感性,一种是理性。前者因为纯粹无杂,后者因为极致超越。人之所以不快乐是因为前不着后不就,既没有明净的心灵,又没有精致的头脑。
1	和老公去闺蜜家玩,留宿她家。。。晚上和老公洗脚时闺蜜经过,看着我们的擦脚毛巾说你们不会每次来我家都用这条毛巾擦吧?我俩说嗯,一直都是。闺蜜郁闷的说这是我老公的洗脸毛巾!她老公站在旁边弱弱地说了句我只想知道这件事是从什么时候开始的!
1	见证彬彬成长,成才,成名的道路,(中午1小时偷偷在办公室看下)奋斗节目我很喜欢。
0	两个傻逼不许让我
1	幸福不是母语,它是需要学习的。
0	天涯的号,在情感天地被封了一年!!!
1	有你的陪伴[心]第二只bearbrick
0	打球从来都不敢让自己摔倒。今天比赛突破上篮别人想造进攻犯规突然上步,结果失了重心直接摔了下来,不自觉右手撑了一下,当时就感觉右手小臂骨头很痛使不上劲,之后的进攻自己都不知道怎么把球扔进去的!现在想起来还后怕,最怕受伤。[悲伤]
0	唉~一回到家就被拔拔麻麻催着考公务员考这考那的~就,考研成绩都还木有出来好么~好吧,或许是应该未雨绸缪qaq想着就业工作各种一堆就头疼!!企业单位坑爹不牢靠~事业单位更是门槛高的要死~擦嘞。。。回火星算了!!orz【【【坑爹的是抱怨完了还得继续爬去k书。。。。[泪流满面]
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	曾经的梦想
1	😔前几天我超想吃火锅,😁今天跟爸爸妈妈去吃了。😒前天想吃螃蟹了,😞可怜巴巴求妈妈,😭😭爸爸悄悄买回家。我家很少碰到三个人都一天休的。今天很开心。喜欢的鞋子妈妈也跟我买了。☺☺☺ps:我妈说:没上班,还要吃螃蟹吃火锅!上班工资全交,一天把你十块钱!😈国庆快乐吗你。
0	我错了,笨蛋我以后不说了!我不会再跟个小孩子一样跟你闹了!不会再不顾你的感受了!...
0	为啥我会这么倒霉
0	没车没房没存款,无龙无鸟无水人。
0	以后会保持cp底线
1	不要惊动他人的幸福,幸福也是一个人的隐私。在你眼中看的是一种苦难,在别人的心里也许正是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、无关名誉地位,有关的,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,像花儿开放一样,悄无声息,但却将馨香,在彼此心田里缠绵、涟漪,化作了生命中的一种永恒和地久天长。
0	幸福是什么,幸福就是晚上没烟了,无聊躺在床上时,摸到枕头下尘封已久的一根烟。
1	其实,在哪里倒数、在哪里过年、在哪里庆祝,都不重要,重要的是和爸爸在一起。无论何时何地,只要一家人在一起就是[亲亲]2013,你好!
0	有些时候,有些事情,不要去想太多,会给自己带来很多的痛楚,把它尘封在心底,有时候是一个十分好的决定,storiesuntold。
1	阿修罗:童颜,她的微笑,单纯中透露一种杀气,可爱中透露一种妖魅,哈哈,单纯、诱惑、杀气......我的傻瓜,你就是这样呢!
1	有人关心是件幸福的事[爱你]
1	寻找快乐的源泉!
1	如果某人走进你的生活,使你成为一个更好的人,能够忘掉你的过去;那么你永远不要让他离开。[心][心]转
0	娃三个月了,可是夜里睡整觉却反而没有1个多月时候好。1点半我起来吸奶,她也醒了。好吧,鲜榨现喝。喝奶浑身扭,拍会儿嗝逼迫她半推半搡下总算喝掉了。然后各种抱啊哄啊放海马音乐啊,还要不断阻止她拉毛巾毯放嘴巴吃。一个多小时过去了,娃终于睡着了,而我,越发清醒了!
1	奋斗的mba
0	下个礼拜真的是很不好的礼拜银魂没了白熊咖啡厅也最后一集好男过tat
1	好好练琴.好好写文化课作业.安心[害羞]
1	【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳,多活动一会儿便气喘吁吁,汗流满面。2、一贯勤快的人,变得懒惰起来,遇到事情总是无精打采,总觉得心有馀而力不足,可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡,经常哈欠,在排除过于疲劳的情况下,或许是肥胖即将要来临了。
1	的性子好急,同样是婴儿时期的各种需求,嘻嘻就是大哭,姐姐却很温和,上帝给我平衡了,感恩!
0	那些被时间划过却像幽灵一样还挥之不去的无可奈何。
1	“以陌你最喜欢什么”“可流通的一般等价物多多益善”
1	人不能忘记自己的父母,感恩
0	转眼一年,却恍如昨日
1	你上学工作恋爱结婚生子,有人给你时间调整和安顿了吗?为什么离婚就需要时间?你知道自己选择错误走了弯路,还不赶紧快马加鞭迎头赶上,难道你真的要沦落成一个离了婚带着孩子,一没精神内涵,二没生活外延的愚蠢女人。是,你是有几分姿色,但你维持不了几个春秋。
1	国家男子足球队4:3赢了,我觉得还是不错的,嘿嘿......
1	谢谢你今天火速赶来看我时隔呢么久我们关系依然没变~[爱你]
1	今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动[哈哈]一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”微博更多的[围观]。我们全体栏目组成员会[给力]加油的
1	越来越搞不懂微博这玩意儿怎么多了这么多的无聊[浮云]
0	讨厌!!!又被女校长调戏了!!!!
0	对不起我自己这么多牟
0	老爸对不起你生日我也哭了对不起老爸
1	旅游景点门票。很便宜,虽然比三年前也上涨了至少2倍。但还是很便宜。基本上在5毛到3块人民币之间。
1	今天弟媳下午5点多骑着电瓶车给我们送来了鸡汤和茶叶蛋。老蔡上周六说鸡汤能防治感冒,弟弟、弟媳听后就说煨好后送来。天这么冷,问她为什么没开车来,她说开车会堵,更慢。老吴感动的立刻就想买件衣服送给弟弟,我也很感动,但没说出来![泪]别人对我的好我会刻在心上,记远记住![心]
1	我的酷派居然可以上新浪微博
1	今天上课,我们班的那两头猪说“x老师,你有没有喜欢的女生啊,初高中的时候?”然后x老师的老婆站在旁边,然后我就哈哈
0	他说他对我歉疚,他觉得亏欠我太多,所以他努力赚钱。只是希望我好好的。他很少说肉麻的话,但是当我受了委屈,无论怎样他都说,我女儿是最棒的。只有坚强的你,才是我女儿。其实,我也对你很歉疚,对不起爸爸,请你好好照顾身体,我不想你不好!
1	安好各自精彩
0	衣服被个滥王八搞得划破了,两个大窟窿,穿身上要多另类又多另类
1	今晚下课自己回家,爸爸居然站在路口等待,陪我走过那条阴深小巷。我感动地只敢背对他。。以前我气喘吁吁地站在家门口,爸妈只是轻描淡写。而我继续习惯一次次的伤痕累累,还有压抑的恐惧。。现在,幸福来得太突然,让我措手不及。。
0	你的黑夜是我的白天,手表戴的是你的时间
0	十份文件翻译。sevendown,threetogo......
0	对不起,是我太笨,领悟不到你对我的真!!
1	一个人有多聪明并不重要,重要的是他在先天或者后天能不能有一种能力,可以对所有负面的东西视而不见,或者转化为正面的东西。即使智商不高也没一关系,重要的是他不会被外界的眼神伤到。
1	对你应该走找个比我更好的女人最好不像我
0	我的二手电动自行车因为没有牌照行驶,在上海张江被交警扣了17天,现在缴了罚款,还要收取340块的停车费!!这车本身只值300块,停车费比车的价值还多,这不是在抢吗?《行政强制法》规定了行政部门扣押的东西是不收保管费,请问你们真的在执法吗?还是因为快到年底了?
0	十年生死两茫茫,禽流感~灰常强。砖家说:开窗迎太阳!打开窗户更悲伤,尘满面~雾霾强。砖家说:关窗止沙扬!开窗关窗都是死,唯有[泪]千行!![伤心][伤心][伤心]
1	今天天气好好~!
1	困,睡不着,不想起床,不想睡了,饿,不想起床,不想吃了,考试,不想起床,不想看书......那你到底想干嘛?想上网,想看电视。
0	我想老爹、妈妈和丫头!
1	“幸福就是,生活中不必时时恐惧。”-龙应台[目送]
0	不论在别人眼中我是什么样的,或许我也管不了那么多,现在只想珍惜那么一点自由,做自己想的,不论结果如何,我愿意为自己的行为后果承担。也许太过锋芒,也许太过自私,也许太欠考虑,时间可能会磨平我的锋芒,摧残我的坚持,让我为之付出代价,但是开弓没有回头箭。
0	听说后天起全国各大音乐网站即将收费!以后在线听歌及下载歌曲都将收费!各种伤不起啊有木有??元芳!你怎么看???
0	早晨,公交车上,一哥们的话把我给逗乐了,“你丫能不能别给我打电话了,我听见手机响三遍了,特么的愣是抽不出手把包里的手机掏出来”。。。挤公交车的伤不起啊,都跟玩命似的
0	突然发现celinedion同学11月在日本还有3场演唱会。。我以为亚洲全部取消了啊。。。你为什么奏是要取消中国的场次[泪]
0	感冒也就算了还鼻塞鼻塞也就算了还喉咙痛喉咙痛也就算了还没食欲没食欲也就算了还失眠失眠也就算了还要期末考最近可以再酷炫点!!!
0	自拍是世界上最寂寞的事
1	实习第一天!居然是普外!各种累感不爱啊!记性又不好!老师都认错了!囧惨了!身为女的在普外各种被歧视啊!护士些简直各种欺负啊!我不过就去围观了哈手术不小心把笔遗忘在办公室了嘛结果回来拿时那个护士鼓斗说是她的!我去年买了个表!一支笔你都要抢!好嘛我重新买再贴张标签!你再来抢撒!
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
1	我要变文艺!!要学到855那样,可以用文艺的语句对喜欢的人说话!
1	新的一周,新的开始,我是打不死的小强,我要奋斗,ggggggggg加油!!!
1	这是个深奥的话题,不多不少的经历告诉我:不是每个爱我的人都会慢慢离我而去的,能打败我的只有自己。要时刻怀着一颗感恩之心,感谢你们带给我的幸福感觉。
0	人就是贱,得到的时候嫌东嫌西,失去了离开了才想着它的好。人总是贪心的。
0	昨天断断续续只睡了四个小时左右,现在好困啊...[可怜]
1	幸福的秘密:8点起,12点睡;每天至少翻5页书,跑30分钟步,对1个陌生人微笑,赞美1个人,说1句我爱你;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年看1次牙医,做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实;至少有5个电话可在深夜打扰。
0	看到这三个字,我觉得我有些悲催,很久没有从我嘴里说出来了!
0	一个word文档打开后,写了两三句还比较顺手,结果闪退。重新打开后发现还能恢复文件,但总觉得写不下去了。。。
1	人性本来自私,为何不能活的自私一点?干嘛总是在乎别人的想法,让周遭不能接受的环境影响自己的判断力。明白一点:来到这个世上,就没想着活着回去。所以开心很重要,开心的根本来自健康的身体和灵魂,家庭的温暖,朋友的关怀以及情人的惬意。若做的事不是为了获得开心而是满足别人的期许。。。
1	平和的心态,做到才能叫幸福。安。
0	一回到家就心塞到死......真的好烦啊!!!果然以后暑假还是宅居吧!烦死了,一旦不上网就好烦,有些事情干脆自己专研吧,靠别人还是不靠谱的,真心心塞,啊啊啊好烦。。。。。
1	虽然窗外下大雨,但我的心仍是晴天。[太开心]
1	有方向,在路上!
1	[1/2]亲爱哒,25天!今天下午跟你们室友一起去了石湖公园,我们俩一起划了一艘船,做了小孩玩的的过上车,好开心啊!晚上我们一起去看了我们在一起后的第二场电影,《同桌的你》,看完之后,感觉特不好,因为真的好不喜欢那个结局啊!什么理想最终敌不过现实,我认为只要相爱,不管遇到什么事,
0	今天去参加了学校的换物会,结果一个小孩冲了出来,神神秘秘的对我说:“我们大哥喜欢你,他让我帮他表白!”然后他后面突然冲出了一个小孩(其实比我大些)快速的做了自我介绍,并且要了我的qq,满心欢喜的走了。现在的孩子啊!
1	每晚你都在我脑中徘徊,你怎么还不回家?我在等你!
1	有一天熊和兔子在森林里大便,完了熊问兔子“小样,你不介意大便粘到毛吗?”兔子说“不介意啊~”于是熊就拿起兔子擦了屁股。第二天熊和兔子又一起去大便,眼看要拉完了兔子就长了个心眼,马上滚了一身屎对熊说“小样我看你今天怎么擦!”大熊嘿嘿一笑“傻逼,我今天带纸啦!
0	多想知道你的消息,哪怕从远处看你一眼也好!
1	今天发现我家的桂花树结果了,记忆里没有桂花结果这回事,上网一查原来有籽桂这个说法,长见识了。
1	“生活是需要仔细呵护的,不是用冲动肆意折磨,那是对自己人生的极度不尊重。”尊重自己的人生,呵护自己的梦想,你会收获更好的工作、朋友、以及爱人。你会过上你想要的生活。
0	“抽刀断水水更流,举杯消愁愁更愁。“一酒,一人,一忧愁。一杯,一醉却更愁。
0	找个女朋友嘛
0	困了,睡觉,我很
1	吃饱饭,加紧干,坚持做自己,为自己带盐。
0	没!抢!到!
0	大学一年下来积攒了5个男神,太多了[拜拜]只好删两个180cm以下的维持平均质量[拜拜]
1	眼前不是战争年代,不是没肉吃的年代,不是世界末日,不是洪荒或冰川时期...这是电子时代,有双休有黄金周的时代,有贫困有富豪有贪腐有不公平有别墅有棚户区有高薪有低保有房神有流浪有乞丐有老总有小工...的时代,幸福感因人而异,追求幸福和进步却是人类的天性。
0	早上好!宝贝儿!向您说声对不起,我还得爱你!只要您每天醒来!只要每天太阳升起!/示爱/飞吻130216土33:29yy
1	骚得起来,沉得下去。[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	我还是无法洞悉如何与崽子们“和平”相处的撇步。无法容忍上千册崭新的图书成了她们的脚底泥,无所顾忌地踩,哪怕你给我的理由只是“跨”过去,哪怕只是“坐”书,这是我的雷区,我彻底发飙了,她并不道歉,而是狡辩,狡辩得我不知道该怎么原谅她。我对这个孩子失望透顶,“一次不忠百次不容”。
0	[生病][生病][生病][生病][生病][生病]简直是受够啦!能不把那谁p成韩庚吗!!!!!有种被亵渎了的感觉。[衰][衰]
0	一整天只喝了一杯粥晚上跑去看电影结果就拉肚子了[悲伤]够拼
1	晚上到摩天大楼的天台去看夜景。(顺便yy一下变个身什么的。。xd)
0	眼好困...可是还不想睡[抓狂]
1	黄豆狗狗自发捡河水中的垃圾,好几年从不间断,不管严寒酷暑看见垃圾,纵身一跃跳入水中将垃圾捡回来。每天都有不同点点滴滴的感动...向黄豆致敬!
1	暑假我要试着去实现一个个梦想不能光做梦让青春活得有色彩一些不似上班这样黑白枯燥
1	就千里奔袭后,远远地看见家中那一团温馨的灯火;就是千里归家看到爸妈的第一个瞬间;就是午后躺在阳台的睡椅上晒着太阳,看着妈妈微笑地忙活年夜饭;幸福就是外面刮着北风,可以和爸妈在一起吃着热气腾腾香气四溢的饭菜;幸福是看到爸妈挂在脸上的笑容;就是一家人围在一起,或喧闹,或平淡
1	刚刚看了薛之谦和张晗的《最熟悉的陌生人》,心里有些别样的体会。
0	碎不桌了[泪][泪][泪]肯定是再想念什么、想什么?
1	某日,女秘书神色凝重地说:王总,我怀孕了。王继续低头看文件,然后淡淡一笑说我早结扎了。女秘书愣了一会媚笑道我和您开玩笑呢!王抬起头看了她一眼,喝了口茶,慢悠悠回了一句:我也是。[哈哈][哈哈][哈哈]江湖老鬼遇事不慌张,先让子弹飞一会.......佩服!
0	一大叔在我这边嚼舌根,口齿不清,自我吹嘘,没完没了,怎么破?[泪][泪][泪][泪][泪]喵耳朵噶戳类。。。。
0	我想下次见面的时候我会静静地抱着你哭一场
1	whereveryougo,whateveryoudo,iwillberightherewaittingforyou。haha,今天看到二伯骑自行车带着二婶,笑容洋溢,sohappy!
1	工人体育
1	能看多远靠的不是眼睛,是胸怀。你装的下世界,世界才会容纳你。
0	玩电话唉......
0	只要有爱,人生就会充满希望
1	幸福于我来说是一种温馨、舒心和温暖。在我漂泊两年之后,你找到我,对我伸出双手,给我一个温暖的怀抱和天空,让我有属于自己的星辰和云府。并且跑前跑后,努力为我创造更好的未来......
1	打扫应按照:眼、手、意、力、时、趣、六个方面去完成。眼指双目所至,手指双手能触,意指心意所见。这是打扫顺序,力是内测,时是外测,以趣味贯穿始终。结束时应有三查:水盆的水、吸尘器脏度,清洁剂使用量,用时长度等等来检测成果。为了对于结果不必太执着,平时摆放物品时应尽量不留死角。
0	每次家里来电话说起赡养老人的事情,总能一次次的扰乱着我的心,让我陷入深深的痛苦中,这种感觉很难受很难受,以至于我不能做任何事情。。。太多太多的无奈!老天爷啊,成就我吧,让我衣锦还乡。我来承担这个重任。
0	睡不着一直在想可是我只能说
1	当一件事情,仅仅是享受过程的愉快,希望做的最完美,不计其他。然后突然得到认可,这种感觉很奇妙。@环球科学杂志社希望杂志社越办越好,让更多的人爱上科学!越来越多的人加入进来!
1	给大家讲笑话:笑话【有木有】
0	累了吗?问问你?累了吗?问自己。
0	-剩下的未标识的时光,找不到任何事情可以填满╳
0	也许我们的分手都是我一手造成的,我不该乱发脾气,不该你明明心情不好,心里压力又大的时候还不顾你的感受,不该犯了错还不知悔改!真的很后悔,只是最糟糕的一个新年
0	规则是人定的,规则是为保障弱者也能作为人来生存而生的,连这都保障不了,这个规则肯定是病了。
0	我是极品
1	幸福就是在路边看到一位盲人乐手正在吹笛子,悠扬的笛声让人流连忘返,于是掏出身上所有的零钱,在转身离去的时候,脚步也变的轻快起来。
1	全世界晚安[月亮][月亮][月亮]这样的生日还可以。(还有十二日)
1	幸福就是,我愿放下一切,陪你聊天,陪你走走,陪你喝下午茶。
1	【[话筒]最有爱的生日礼物】好像真的没有什么印象很重的礼物,唯一记得比较清楚的应该是老友一封沉甸甸的长信,还有几年前无意随口告知她丢失的一本书以及各种精美小礼物。相隔数年依旧记得自己的偏好,这是满满的心意[心][心][心]
1	其实幸福很简单。当你都快被自己蠢哭了的时候,还有人愿意为了你的白痴大脑买单。
0	嗯哼这年头各种圈里头各种乱......让我不由得对【有能力而不(想)入圈】的人油然生敬ww~圈里头的不一定都有真本事,圈外头的卧虎藏龙~人一旦出名总会面对太多诱惑,有多少人就从中迷失了自己的本性和本心=w=就像我说我真想萌一个不把自己当大大的大大一样,这样的人到底还有多少......
1	蛇年的尾声我能遇到我相守一生的老公,真是太幸运了,他爱我,我爱他,我需要的就是简简单单的生活,父母健康,家庭幸福甜蜜,希望2014年我们能开花结果。[爱你][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈]
0	晚安🌙
0	男神本来拼死拼活的要做倒数第一排.听到了我要坐倒数第二排。宁愿调出去[拜拜][拜拜]你这让我如何反应?。。我的巧克力还送的出去吗[拜拜][拜拜][拜拜]
1	幸福就是重复。每天跟喜欢的人一起,通电话,旅行,重复一个承诺和梦想,听他第28次提起童年往事,每年和他庆祝生日,每年情人节、圣诞节,也和他共度。甚至连吵架也是重复,为一些琐事吵架,然后冷战,疯狂思念对方,最后和好(转)。——你的幸福,别提我!不走运的时候看到的东西都让人胸闷!
0	人飞个300、400百平方的小单都赚个十几万,500、600万的工程单也敢飞的。我算是白做这行了。胆又小、心又不够狠,混什么混。钱又不会赚,做3、4年白做了[泪][泪][泪]
1	我亲爱的兔兔舔我了....
1	就在刚才,有一户人家又是放烟花,又是放鞭炮,于是我又从抽屉底下翻出了一袋那种狗尾巴。。。(就是那种一根一根拿在手上的)
1	回家路上~
1	今天你那么开心,不管因为什么,你很开心就好。
1	走失的小狗自己走回来了好高兴啊么么哒
0	婆婆,原谅我今晚没有跟你说实话,刹时间没了个人,我怕你身体承受不了,等时间过了,你就会明白我的苦衷的。
0	为什么懂我的不是你
1	哈哈,我终于找到了新浪微博的后台登录地址!!
0	这个鬼天气
1	习惯低头走路,有时与人擦肩而过,抬头时两个人都互相看对方一眼给对方一个微笑。顿时心情就好了起来,感觉蛮好的
1	能和自己喜欢的人信息到累了,不知觉睡觉了...是件幸福的事[爱你]
1	相知相扶相依偎,相慰相励相遥祝。
0	你不知道你的一个动态又会让我彻夜无眠你不知道我会难过到一个人边跟朋友聊天却泪流满面你不知道的太多你不问我不说这是默契
1	去年穿着腰身正好的短裤,今年挂不住了。
1	今天开支了,走一个[嘻嘻]
0	每次为了考试要住校老爸都觉得我和我妈闹矛盾了&我那装嫩的发型被他说成老了好多&每次见面必说慌话:你怎么又瘦了那么多
0	我还是不习惯,很不习惯。
0	刚才在接听报名热线的时候,接到一位女士打来的电话,她慢条斯理的问,小编耐心的挨个问答。当第三次问到价格问题时,再次报价2380元后,她说,市场上你们是不是最低的?小编说,这个您可以做一下比较,我们没办法保证,我们能保证的是我们的活动是绝对正规的!对方听到这里,“啪”挂断!
1	今母亲问我考导游证考的上不?我摇摇头,许久,母亲再问我:买个导游证可以不?我还未开口,老妹强悍地来句:买个导游证还要考么?
0	这哥俩多铁。
0	只有微醉的时候才知道自己心底的真实在想你在思念[心]
0	真的对不起
0	人的一生,总会犯一些自己也悔恨的事
1	什么是幸福呢,好久没享受到所谓的幸福了
1	我要你做世界上第二幸福的人你会问为什么不是第一因为让我认识到你,我就是世界上最幸福的人
1	一、万事不求人,肯定不是人;二、既然窝边还有草,何必兔子满山跑;三、缺点也是点,大家点到为止;四、借白天不醒去逃避衰老,靠夜里不睡来延长生命;五、大千世界,多一人牵挂是一种福气;茫茫人海,多一人相知是一种骄傲;红尘多扰,多一声问候是一种慰借。
0	相信与否,并不是要不要相信摆在眼前的事实或是眼睛看不见却存在的东西。相信不相信,纯粹是个人的感觉。
1	有时静下心来听听轻音乐是一件多么幸福的事!!!
0	假如,想念是一张地图,打开想念的地图,你也许会发现,不管这张地图有多么复杂,想念的起点也是终点。小孩子想念的是亲人,长大了,想念的是恋人,后来的后来,想念的对象又变成了亲人。人生最初的想念和最后的想念几乎是一样的,无论我们走多远,也是殊途同归。
0	有些话我是开玩笑的你把它当真.有些话我是认真的你却把它当玩笑.
1	室友喝多了回来,我竟感到昏昏沉沉头痛恶心,难道练就了闻闻酒味就醉了的高级技能。。btw丰盛多肉的自助食堂竟把我喂得有点营养不良,吃不住大补。btotherw我好像能撕一字了
0	最近一个月都是失望大于开心,为什么要让我变成这样子~既然不会拥有,就不要给我希望、、、讨厌啦~[泪][泪][泪]没法说自己了,一切不都是自己给自己的嘛[悲伤][衰]好的,没有什么十三天和期盼了、、、做好自己~[haha][太阳][微风]
1	某只和我一样,都相信相爱的可以相守。真是难得有共同的目标呀。o(∩_∩)o~[月亮]
0	主页君发现好像使用这个功能之后,虽然已经评完,但是看不到结果~所以暂时下线,等待排查。[泪]
0	微信有一个好处,就是我想你的时候可以一遍又一遍的去看你的朋友圈,也不会留下痕迹,不会让你知道我还在看着你〜
1	就是有人信,有人陪,有人等,有人安慰,有人懂。
0	他差点就哭了''我''''虽然没让我看见''但是语气的停顿''频率很快的眨眼''
0	其实好像很多东西,心里已经有了答案,但好像就是自己骗自己,给别人找很多借口。精神崩溃了比破产还可怕,我害怕给自己坚信的东西和相信的人,一瞬间全部坍塌。
0	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]我知道我这次真的很过分真的很伤你的心
0	就剩对不起了
0	简直成了压垮我的最后一根稻草,拍摄不全面,不会填,发现因为拍摄不全写错了,拿另外一本空的想重写发现里面都是坏的,站在旧车库的旧书中扒拉希望找到自己的原手册,除了吃一嘴巴灰,什么都没找到,明天是死线,一定要坐四个小时赶去发文件,这些天奔波的压力全部垮下来......站在旧书中发呆
0	什么时候都困[汗][汗][汗]
1	yes!!!wearethechampion!!!史无前例20冠!!![威武][威武][威武][足球][足球][足球][耶][耶][耶][哈哈][哈哈][哈哈]
1	既不回头,就别回头了!
1	谢谢你把你的q密给我,同样也感谢你对我的信任,但,我不会上你的q,也不用去验证那个密码是否真,因为,同样的,我也相信你。
0	喜欢一个人漫步喜欢一个人独享喜欢一个人微笑喜欢一个人发呆喜欢一个人孤独喜欢一个人生气是从什么时候开始才发现自己并不是一个人了
1	不要眼红任何人,因为你不知道他背后的付出的辛酸,你只看到了他的光鲜靓丽,却不知道他黯然失色时的神态。所以一天也别忘了
1	我们要一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直一直在一起。
1	和老婆和好了,最大的幸福
0	身体不适下午去医院做检查,不查不知道,肩周炎,颈椎病,胃炎,喉炎,全来了,啥时候要抽空去做个全身体检[泪]
1	一定是我做得还不够好,不够努力,不能在大学中平庸,还要继续努力
1	周末结束,明天新的一天。[哈哈]哈皮的大聚会。[爱你]
1	回家吓几跳:震惊一:因为有两小孩,撒满地的玩具,家里乱得一团遭;震惊二:我所有的小说跟地理书都被我三哥拿了,而且他居然还买了几本别的小说![晕][汗][吃惊]从小到大,我就没看你拿过书;震惊三:大哥变黑了,二哥变胖了,侄子们长大了。[花][花][花]
0	一直听着身边的人说着我想去的地方,想做的事情。可为什么当我自己去做的时候,我却只是带了份尝试的心情去做。注定会半途而废。
1	此刻,庆幸我家爷们终于特么脱离苦海,庆幸我们在最无力的时候选择了坚持,这个五月给了我们太多的惊喜,我喜欢。不禁感叹,既然做了选择就永远不要放弃,再苦再难坚持住,等你的一定是幸福。晚安,xx。
1	现在的幸福还能持续到多久?😔😔😔
0	习惯是多么的可怕,两个人吃饭时我拿四个勺子,一个人吃饭时我拿两双筷子,难道我周围一直有看不见的好朋友跟着么[草泥马]
0	现在想起当时还是很幼稚,以为很决绝很干脆很愤怒就可以掩饰我的心虚和抱歉。其实你的压抑和质问是理所应当的,甚至你的愤怒还没到我预想的程度,可是你直接走了我又觉得没有看到你激烈的反应就有一种超出我控制的不满。刚刚竹子给我打电话说你的时候我就一哈觉得黑对不起,说声晚了一年多的
0	对不起说起来难啊!
0	理想主义,清净和赚钱如何平衡!!!!!对钱无概念啊,越过越不想奋斗了!!!
0	在贴吧里找文,总逃不过被报社,一个剧透就让人这么伤心!嘤嘤嘤嘤嘤
0	冒着下大雨的危险早起上班[睡觉][泪]
0	大神,你怎么还不回复。我知道我微不足道,但也回复个可与否啊。酷爱回复,酷爱,酷爱酷爱。
0	哈哈,看到一句经典的话,发工资就像来姨妈,每个月一次,每次一个礼拜就完了!![钱][哼]
0	或许我可以不担心你会过得不好因为没我的话每天都是晴天吧
1	教各位一招,打开微信设置,通用,群发助手,全选,把我发的信息粘贴一下,发送,就知道谁把你删了,方便你清人[拜拜]
1	姑娘你再拼几年就好了姑娘你再奋斗几年就好了记住最初的梦想怀揣着青春的梦不放弃加油
0	有时候会心疼妈妈不容易有时候会心疼自己不容易会抱怨自己工作太累压力太大但是想到很多生活在社会底层的民工那种生活和工作量那种才有资格喊累[伤心]
1	不要在自己应该奋斗的年纪选择安逸,再当你想奋斗的时候,你已经没了奋斗的资本
0	劳资的二百四十元不翼而飞了!!!!!!!!!!!!!!
1	看住在英国人的中国人说着不熟练的中文教别人做中国菜
0	真是太背了可能喝凉水都要噻牙[衰][衰][衰]
1	明天会更好。
1	老公:你的胸在唱歌老婆:什么歌老公:我不想我不想不想长大老婆:......
1	知道企鹅为什么只有肚皮这一块是白色的,其他地方都是黑色的吗?因为企鹅手短,它够不着别的地方,洗澡的时候只能洗一洗肚皮这里啊![哈哈]
0	卧槽窝忍了一个礼拜没去碰的痘痘就!在!刚!才!窝戴!眼!镜!的时候被蹭破了!!![泪][泪][泪][泪]
0	我都开始采用催眠法努力回忆起了半年前办网银的那个场景了,但是用户名和密码就是想不起来!
0	为什么每次评论自己心爱的偶像,就想要他回复我一句评论也好[悲伤]
0	思念是一种病,如果你染上,日思夜想,魂牵梦绕。
1	某大神说,他以前一直以为导致婚姻破裂的三大罪魁祸首是外遇、谎言、平淡。但近来,在潜心研究之后,他发现,导致婚姻破裂的真正的三大罪魁祸首是:手机不设密码、保存网上聊天记录、参加老同学聚会。
1	有!!笔!!!友!!!!了!!好!!开!心!!!!!^p^
0	好不容易碰到一个打电话声音很温柔的小哥,下楼一看是个大叔
1	不管怎么样,我最大的愿望就是希望你能幸福。晚安。
1	晒幸福的人,我们会沉迷于其中,虽然别人不会觉得幸福,但只要自己幸福高兴就好了~~~
0	她说,我值得拥有更好的-[爱你]谢谢了,晚安把][月亮]
0	虽然我们已经不像以前那么尴尬,但是我知道在你的内心深处,还在恨我,因为我伤害了你并且伤的很深很深,所以只能对你说句对不起[可怜]
0	[怒][怒][怒][怒][怒][怒]气的我想哭,[怒][怒][怒]
0	万恶嘲讽图腾,挡着哥的死亡之翼
1	幸福其实就是一碗白开水,你每天都在喝,不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色,其实未必有你的白开水解渴!
1	我真心佩服这样一个女人:她没有美丽的外表、清闲的工作,有的只是一张陪伴她度过无数春夏秋冬的行军床,不得不说,这个女人真的很有经商头脑(这个后面说)[酷]我想说:你能说她不幸福吗
1	二奶回娘家-----无公而返;一群太监开会-----无鸡之谈;女人多次离婚-----前公尽弃;男子裸奔------吊儿郎当;女子裸奔-----空穴来风;小孩裸奔--------来日方长;老头裸奔-----永垂不朽;全中国搞计划生育---中华鳖精!(转)
1	申的号可以解锁了,好
0	小区门口已经能看海了
0	看到某宝上各种各样心仪的物品,再看看自己的钱包,顿时觉得心里塞塞的······
1	回家过年!走亲访友!
1	虽然我们只是朋友之间的聊天,但是我很快乐啦!做不成恋人,那就做朋友吧!宋先生。
0	好吧,今晚你说的话,你的那眼神都是我无法接受的,好的,你又让我成长了,认清楚你是怎样的人,我们不能愉快聊天了,以后大家还是认真工作,连打闹都不要有了,真心觉得你不好[衰][衰]
1	淘享生活,奢享每一天,欢迎关注微信:taoxsh给自己的生活添加不一样的精彩。
1	我说若有时光机我想回到十七岁,你说不行,因为我的十七岁没有你,但你却希望你的七十岁有我。知道么,这是长这么大最能打动我的一句话。
1	漫漫人生路,带奋斗一起飞翔,因为它是我们一生的呵护;芸芸众生中,带奋斗一起飞翔,因为它比金钱更贵重;悠悠求学路,带奋斗一起飞翔,因为它比荣誉实在。在我们成长的历程中,要庆幸自己选择了奋斗。不论经历多少风风雨雨,都要坚持奋斗下去。
0	思念一个人的滋味。就只是简单的想念,想天天见到你。但,你呢?我不怕你看穿,大声说想你又如何?只知道此刻,我的确是在想你,仅此而已!
1	天下武功唯快不破!又上了堂生动的课!
1	感动[泪]......同事朋友们电话一个又一个打过来,给我一个又一个的消肿止痛偏方,我一个一个地试,已经好了一些了[亲亲]......
1	幸福就像一颗玻璃球,如果掉在地上,碎片回飞的到处都是...每一个人都可以去捡,但无论你怎么努力都捡不完......但只要你努力了,总会捡到一些的。我相信!...
0	明天下午要当着几百人的面前演讲~淡定!淡定!
0	对不起,我他妈今天又堕落了,一页书都没看
0	对不起我把你给弄丢了回来好吗
1	倒数10天!越来越近了~加油加油啊!
1	与你的幸福并不是拥有什么而是勇敢的这么一还走下去。
0	对自己说声对不起,对不起以前让自己受委屈。
1	今天所遇事情,千言万语化成
1	偷偷微博一下。手机都被大家收了。偷偷拿出来的。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	听高财仿佛踏入了仙境确切地说就是云里雾里
0	小不忍则乱大谋!只能委屈自己了。
0	假笑就是不自然还早回一个更不自然的假笑
0	请不要用别人婚姻的不幸、来控制我对爱情的追求、请不要扼杀一切!!!!
1	没有感动的永恒旋律,只有相近的心境感染了你我,我不败的修习自己该怎样追逐的目标的轨迹!
1	一个成功葛女人,系吾会令到自己条仔为距而逃课去拍拖,系吾会令到自己条仔因为距而堕落,更加吾会令到自己条仔放弃心中葛理想。当然,聪明葛女人会知道,只有自己条仔有理想,日日会积极向上,会为距而努力。因为距知,只有甘样,努力左葛日子系会最珍贵,最值得珍惜葛。未来先会幸福。[心]
0	2014年3月7日,19朵白色玫瑰送到了,亲爱的祝你女人节快乐,这真的是我第一次送女孩子鲜花,因为你对我太重要了,你说你感觉到了我的用心,我真的很用心了,我现在要开始计划我去找你玩的事情,嘿嘿,也不知道这个微薄你什么时候才能看得到,我希望这个微博是我送你的最大的精神礼物,爱你,想你!
0	文荒文荒!!嫌弃起点文粗俗,红袖潇湘恶心,晋江雷文遍地和谐严重,但是自己喂自己不是我的风格!!脑洞一开,停不下来。我要干一些惊天动地的大事了!!
1	某日张作霖外出遛早,刚走到拐弯处,突然传来一声吆喝:“卖包子啦!”张作霖吓了一跳:“给我抓起来,枪毙!”砰!一声打向天空,小贩吓的魂飞魄散,张大帅很得意:“你吓我一跳,我也吓你一跳!”by刘澍
1	今天我们团总支的小伙伴们要参加骨干培训了,加油↖(^ω^)↗。。。还有,去参加百公里毅行的小伙伴们也要加油^o^
1	一辈子,说长不长,说短不短,但用来爱你,足够了
1	人生就是一段旅程。不要有太多的感伤。不要失去希望。不要迷失方向。
1	在中公,好好学,413,加油。
1	今天听到楼下一位大师在说教他说重庆湖南湖北的女孩子很多情。。。
1	每段青春都会苍老,希望我的青春记忆里的你一直都好,愿你在自己的青春记忆里有一个飞翔的梦...
0	就像无法说出口的“我想你”看不见摸不着却压在心底最难受
1	今天我花了2分钟画了人生的第一幅小黄图[蜡烛]
0	有时候觉得自己像个神经病。。既纠结了自己,又打扰了别人。。
1	★不管用何种方式,抽个时间,放松自己。无论黄昏日落,有你,足以。生活的目的在于享受每个当下。★————光影纪摄影o(∩_∩)o~
1	天天好心情[太开心]
0	怎么等都不来的话,就是不要你了〜
1	心里永远明白谁才是最爱我的
0	社团在弄cos弄的我已经接近崩溃了,林宇凰的衣服到现在还没定林奉紫竟然买了一米长的拖尾,只好把好好的一身慕容安硬改成重雪芝结果发现竟然是前面到膝盖还要买绣花鞋,小粗腿都不敢直视。原本挺长的头发春节减了只能重新买假毛。北京今年温度好高我坚定的怀疑我的衣服赶不上桃花了只好当收藏
1	现在拥有的,展现的,在乎的不过都只是暂时,不奋斗只有憧憬最终会败的一塌糊涂。所以该去奋斗。无论人在哪,心要摆正。做该去做的
1	世界上最快乐的事情莫过于你和我一起共度时光。快乐其实可以很简单
0	不诺相思诺晨夕,不谙世事两不知。若是离别诀绝时,请勿相忘曾相识。
0	我想我们在一起。
1	你用我的杯子喝水~
0	想想我是多么没有勇气说出这三个字
1	取之“大同”,谓之“大同”。若何?
0	每次和你吵完架,心里都难过得要死了。
0	2月14日,生物13个单元考试。3月8日,生物17个单元。[伤心]
0	几乎每天都会在凌晨3到4的间隔,莫名其妙地醒来,一番辗转胡思乱想后又稀里糊涂睡着。
1	下午偶遇男神,开森......
0	人生不如意事七八九,能与人言最多一二三。
0	我发现跟前女友去过的地方不管多好自己真的是不想再去第二次_(з」∠)_。。。虽然那时候光顾着两个人嘻嘻哈哈貌似那个地方也没好好玩
1	幸福其实很简单,平淡就可以。
1	京东的订单追踪,送货服务真是连amazon也得汗颜。
0	1个g要下4天
1	忘带饭卡,去个洗手间回来后,发现平时一块吃饭的人已经没有踪影,到食堂后,接到电话让我到某某地方去,原来他们已经买好饭占好座,想不到他竟然也帮我买了,还特意要一份我爱吃的鱼[馋嘴]不知为什么一丝暖意涌上心头!
1	幸福应该是来得巧,而不是来得多。就像口渴时喝上一杯冰麦茶,而不是吃撑时再上满汉全席。
1	他们当我是小孩不认得路,都要来接我。呵呵~[爱你]
0	尼妈竟然缺铁性贫血,这是有多坑......[晕]
1	幸福就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥。
1	发了和po说身体不好,居然有妹子回复以及私信告诉我恢复方法qwqqqq妹子们太治愈了
1	希望这美梦继续一直做下去,希望爱我的他还在......世上有人千万亿,我只需要他一个,和平凡的他过平凡的日子。他让我明白,我的另一半不需要很会逗我笑,只要心里时刻有我给我平凡的关怀就够了,哪怕就只是在我累的时候情愿给我一个可以倚靠着的肩膀,足已。我会爱这样的他一辈子的,决不食言!
1	我不会告诉你我注册了一个百度号并且开始在回答“知道”里的提问了。。。
0	我怕几日之间真的可以发生好多事或许我做错过很多事或许我让你们不开心我为这些真诚地抱歉对不起但唯一的我不是你口中的那种人[呵呵]然后不再玩微博了吧累人我走了再见[拜拜][鲜花]
1	傻逼中国队竟然输给了台湾?一个国家输给了一个行省?我靠!太震撼了!比赛还没有开打,央视的主持人就开始讨论明天打伊朗的问题,赤裸裸的不要脸啊,装什么逼啊,真以为自己很强啊,就亚洲这种水平,中国队拿冠军那是应该的,孙悦你怎么还不退役,全队就你打得最烂了,你不配穿国家队的球衣。
1	最快乐的快乐,莫过于知道最在乎人还在乎自己,哪怕不是最在乎自己。最快乐的快乐,莫过于知道自己喜欢的姑娘,原来真的是个古灵精怪的cyt,但chd却变成了wbd,这实在是有点小郁闷<(‵^′)>
0	好羡慕那些只带着自己梦想与激情来上大学的人而我带最多的只有牵挂只有
0	明天就要上班了,不如...让我们来补过农历的国庆节吧,肿么样。。[衰][泪]
1	就是这些!!
1	周日,剥松子给妞吃,剥好后放到她嘴里,小妞来一句“谢谢”!!心瞬间融化!妞,麻麻为你做什么都是心甘情愿的!只要你开心快乐健康成长!!![兔子]
1	什么是奇迹?我建了一座豆腐渣大楼,然后雇了150个短工装修。很多人说这房子容易塌,我充耳不闻。结果哗啦的塌了,把他们埋在废墟里整整八天八夜,我找人挖开塌坍时,有一百多人活着,这是个奇迹,更奇迹的是我他妈不但无罪,竟然成了救人的大英雄![伤心]
0	好不容易腿伤恢复得差不多了,无奈眼皮今天竟然被队友误伤。够衰。眼睛神肿现在!表示很难过!!
1	臣无祖母,无以至千里;祖母无臣,无以绝江河。小钟给我们买雪糕吃哈哈
0	我想念那个破破烂烂的家,那个我住了将近十年的屋子,吵闹不断的声音,想念去世的爷爷,视我如宝,心里行动一切为我,我想回到过去,我想回家爷爷奶奶的家。
1	弟弟突然说“你看过来自星星的你吗”“......”“剧情挺好的,我开始追了”
0	像是个被抛弃的孩子流落街头没人理会找不到可以依靠的人多希望懂得的人借个坚强温暖肩膀我知道是我太差导致你放弃了我连我放学也不来接我了我知道你对我的已经不止止是失望早已升华成了绝望我都知道的
1	突然很喜欢这个年龄段,褪去一份羞涩与懵懂,多了一份成熟与稳重,似乎还有一份女人味[害羞]。
1	就是在一个阳光很舒服的时候,牵着手随意的走在,阳光或者树荫下。
0	27岁男子无钱买婚房交往4年女友投入房东怀抱
0	支持加多宝,就为它曾是王老吉时为汶川的捐款,我也是那时才开始支持这个凉茶。只因一份大大的爱心。[爱心传递]
0	自从听到河南爆竹车炸断桥后,频繁听到有车祸发生,哎,多灾多难,希望年后一切转好
0	疲惫,而非生离死别,才是爱之苦涩。我的激情已然耗尽。像一条河流被烈日烤干。——毛姆《作家笔记》[熊猫]
1	昨晚上11搞dota,杀得正酣的时候被秒了,然后发现杀我的人id是'maven实战',我擦了擦眼睛,还真特么的是'maven实战'!然后我就打字过去“maven实战,我是作者~~”,丫简单地回了句“哼!我还是作者呢!”[衰]
1	[微风]晚安···
1	看到发好后的海参的样子,我邪恶了。想到"—流"和"—江春水向东流"的荤段子。
0	恨不能立即朝你狂奔去大声的告诉你
0	抑郁情绪是每个人都会表达的一种情绪,也是人类情绪的基本情绪,在你遇到不良事件刺激的时候,在你遇到忧伤事情的时候,可以这样说,只要你是一个正常的人,你都会表达抑郁情绪。至于抑郁症,它跟抑郁情绪之间有个很大的差距,差距到什么程度呢?我觉得差距到十万八千里挂不上边的程度。
1	虽然怕热,但爱夏天,因为汗水会淡化这一年留在脸上的伤痕。是的努力是必须的,因为能让所有付出所承担的伤痛都变得微不足道!
0	伤害了你......
1	nba开赛后,每天晚上,最享受的就是打开nba视频,看看篮球,看看场上的激情和斗志,无不激励着我。
1	想到明天可以睡到自然醒无鸭梨,我只有一个字能形容
1	虽我没出众外表与才华,无很多财物,没很多知心朋友等,但我拥有爱我家人与关心我的朋友,有健康的体魄,有快乐的时光,等,下雨的时候我会不情不自禁地望着窗外想起我是多么的幸运,因为我有家人的疼爱,有避雨的地方,打雷下雨的时候还有无家可归的人。我就会感到辛酸!珍惜爱你的人[爱心]
0	暑假到了,小朋友们随爷爷奶奶回老家了,家里只剩下我们两口子,最初的周末真爽:牵手上街买了包,晚上下载了电影看到半夜;对了,中午在外吃了团购美食(儿子听说到了肯定会气疯的)。这个周末,我们开始说星星怎么样了,在外婆家乖不乖。于是电话打了回去,一个多小时电话,比半年的电话多。
1	如此简单:一个旧奶粉盒,两根木棍儿!
1	咖啡在手过一晚
0	怎么连爱都变得这么累。
0	书本像世事,摊得开的,骗不了人:里头有花园,有废墟,很难说合不合意。谁都不必答应送谁一座玫瑰园。——董桥《我并没有答应送你一座玫瑰园》
1	恭喜,你很像我!无所谓,不走一走怎么知道是因是果
1	最幸福的事事穿着去年的衣服发现大啦[哈哈][哈哈][哈哈]
0	在所有人觉得我们应该在一起的时候,我们却分开了。[浮云][浮云]
0	多此一举啊多此一举啊,wasteoftime.
0	其实我很没用,因为很多事情都不知道怎么解决也没去解决总给人无所谓的感觉
1	是时候重新回来努力奋斗啦[xb压力][hold住]拼了,顶起!~~
1	你都开始玩人人了咩@ture_c
0	对不起,因为我还不够善良和宽容;对不起,因为我对邪恶和不善还不够勇敢和坚强;对不起,因为我没能做好自己应做的事!
0	为什么要把六个班分开啊....下课去取材都没时间。
0	思念的节奏啊!
1	有时候一个人真正接触起来会比想象中的更好或者跟想象中的偏离到极致怎么样哈哈哈对于我来说都是一个惊喜
0	觉得陈学冬和宋佳cp感爆棚是怎么回事?!卧槽我才刚从双lyf的坑爬出来!!单身狗是不是没救了??yy逆流成河[拜拜][拜拜]
1	觉得的一生是守恒的,幸福是一种满足。满足有时并不是事事拥有而是物以稀为贵。人就是奇怪的动物。有时幸福是失去后,才能透彻的感受到。
0	我受不了,真的受不了。
0	【致猝死十恶习排名新出炉用力大便名列前茅】第一位:闹市骑车。第二位:用力解大便。第三位:大量喝酒或咖啡。第四位:心情抑郁。第五位:暴饮暴食。第六位:性生活纵欲过度。第七位:吸食毒品。第八位:吸烟或被动吸烟。第九位:吃得太咸、太甜。第十位:久坐不动。
1	面对折磨,学会洒脱。
0	父母说现在没文化找不到工作,如是倾其所有,甚至贷款让孩子上大学,大学毕业就失业,无奈。
1	哈哈明天回家了超开心!
1	好想要快乐好久没有真真的笑了
0	无论感冒了有多累多困我都不能在这个时候睡着,害怕睡着还傻傻的订了闹钟,我也很在乎你的,真的,我对你的爱一定不爱你对我的少。我一定会尽我最大的努力让你信我,让你有慢慢的安全感。
1	接下来一位学员为了能让四位导师转身,开口第一句话就是:大家好我是一条锦鲤。
0	想念爱我的每一个人。有你们,便是我活下去的信念。
0	要了解这么多有关法律的立法目的,立法原则,要了解各种法律的性质,门类,要了解一些法律的程序和地位,要了解法律的设立,遵守,执行,适用......个人认为只要学生了解简单的常识就好!一个国家法治程度衡量标准不是国民有多了解,而是立法,执法有多规范,在于提高法律权威,和公信力!
1	对国内一些互联网大公司非常之不理解。明明里面工作的员工单独拎出来都相当洋气,但为啥整个企业形象和市场行为却背道而驰?
0	快递丢了,第一次收到礼盒手工玫瑰花,结果见都没见到就没了![泪][泪]
1	阿晕问“伟哥,男生会什么技能能让喜欢的女生眼前一亮?”我想了想说“电焊”。[思考]马上毕业实习了
0	只有两个枕头,给了儿子和男人,我一个人睡硬板床睡夏天的硬枕,所以每天起床都是腰酸背痛脖子疼,半夜头皮还阵阵发凉。
1	在一起久了两个人的性格会逐渐互补,爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就;被爱的那个则会越来越霸道。仍能走在一起,是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己,放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气,只是怕失去你才宁愿把你越宠越坏,困在怀里。所谓性格不合只是不爱的借口。转
0	只有饥饿才能让我清醒,只有这种感觉才能继续鼓励我瘦身,六块腹肌,不再是梦......
1	后天就要放假了好
1	人在有情绪的时候千万不要和酒较劲儿...除了怂剩下的只有难受-...[浮云][哈哈]
1	每天叫醒我的不是闹钟,不是梦想,是money(>^ω^<)喵
1	今天给我感冒药和润喉糖的俩同学,一个是几乎天天被我批评的“小学生”,一个是因为玩手机被我逼着连写3篇记叙文的“大头虾”。
0	我看女盆友睡了,想起网上流传的馊主意,啪啪扇了她2巴掌,她惊恐地睁开眼睛,我赶紧抱住她说宝贝你做噩梦了吗,别怕一切有我。【她忍了一会儿说:刚才我只是闭着眼睛想事情,没有睡着。】——
1	希望大家都开心!
0	你一定要对所有没有实现的目标道歉。就是你欠它们的。不管怎样的理由,不管是主观客观,最后背弃它们的就是你。你不讲信用,你要道歉。[c正经]
1	一辈子讲的是你念的是你怨的也是是你永远永远
1	大姑怕小侄女吵醒我睡觉,每天吃早饭后就带着侄女去遛弯。一直遛到12点左右。因为我通常在11点~1点时起床。
0	下午要上体育课,要考投篮,祈求上天下雨吧![泪流满面]
1	今天的车程,可谓思绪万千,全因那路边系了红腰带,穿了白裙子的白杨树。奔三的人,上有老下有小,本没有心思嗲嗲滴抒情,今天好像非得一吐为快!政治清廉之风已然吹进小小乡村,
1	其实在生活中是无时不在,无处不在的,它蕴藏在生活的每一个点滴之中,飘浮于生命中的每一段时光之上,在每一双智慧的眼睛里盛开,于每一颗圣洁的心灵中绽放,悲观或者贪婪的眼睛往往对它视而不见,而热爱生活的心灵更容易得到它的青睐。
0	全家就我一个人不会喝酒,不会游泳,不会不近视。。。
1	,最感人的老年电影,看了五遍,哭了五遍[汗][汗]
1	第一次说服我爸
1	幸福其实是一件很简单的事,它在于的就是如何学会[满足]
1	我在马路前,黄灯过了线。警察叔叔把我叫到马路边。叔叔罚完钱,对我把头点。他高兴地说了声:六分,再见!这是首儿歌哦!
0	为什么我的水杯里会惊现女人的长发?!好恐怖!0×0
1	第18天,不要胡思乱想,努力拼搏[加油啊]
1	今天爸爸给妈妈买了的铂金吊坠哦!嘻嘻,小小炫耀一下了!
1	一个人的能力不是靠嘴说出来的,只有用行动才能展现自己的实力,要想得到一切荣誉只能用行动说话,即使你以前很厉害,别人看到的也只是现在的你,要想得到一切,那就拼搏吧!
0	今天夸了下隔壁班的小男生长得帅,出门他就摔了。
1	,就是白粥菜脯蛋
1	我不知道原来我也可以成为别人心中的发光体,成为你心中的温暖橘色加州阳光。
1	幸福就是家里有个大大的冰箱,有很多水果和美味的食品。
1	就这样爱你爱你爱你随时都要一起,我喜欢爱你外套味道还有你的怀里,把我们衣服纽扣互扣那就不用分离,美好爱情我就爱这样贴近——因为你。[爱你][爱你][爱你][爱你]我分享了
0	早上太忙了,忘记给大家说早安了。[心]
0	今天可真冷啊![泪]
1	人要学会自我调节,成长是需要经历的,在心情不好的时候看看幽默短剧,听听舒缓的音乐,放松心情会好很多,心情好的时候,分享给身边的更多家人,会发现这种感觉很美妙,所有大家一定要开心过好每一天,因为我们是最幸福的人。
1	亲爱的,你不知道,在你说爱我的一刻,我有多开心。多么想从这一刻开始就紧紧抱着你,用一辈子去呵护你。我是有多么幸运,能遇到你。经历这么久心里考验的我,终于打开你的心扉,这一句,就已经温暖了全身,润了眼眶。
1	好想你,好想你[太开心][害羞][亲亲]
0	谁说吃饱了就一定会安心工作的啊。。。。。打了一下午的瞌睡好么。。刚反应过来就又到饭点了
1	考完试的周末阴天下雨躺在床上滑手机等室友买东西回来吃
1	秋高气爽人不爽[呵呵]@
0	想念是没有归途的!我再怎么想妳,还是见不着妳摸不到妳,只是用思念来折磨自己;于是我知道,我得学着过自己的生活......
1	你喜欢什么就是什么,不需要受别人的影响,也不需要强加于别人。
1	佛堂中,大师正在对弟子讲话:“为师为你们所起之名并非随随便便,而是为师对你们的期望,你们懂了吗?”众弟子都回答懂了,只有一名弟子默然不语,大师见状,问那名弟子道:“圆寂,你为什么不说话?”
1	只带着皮箱流浪装着自己的灵魂背对着那个人怎么想张开翅膀飞翔我会永远相信开始掉下的泪你和我的世界痛褪去更清晰我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离
1	春节联欢会暨客服好声音决赛圆满结束,一路走来,让我感动,如王嫣嫣带高烧的孩子看完病连晚返回练习主持至夜里24:00,今天早晨参赛选手赵萍带伤上场、张叶绪眼睛炎症红肿着、跳舞的mm发现怀孕还在坚持着,很多的演员都上班至深夜一大早赶至演出现场,今天的舞台有了你们显得更加精彩。。。
1	想着想着,嘴角就笑了!
0	好吧我默认自己挺二的可是咱不危害社会吧不占他人便宜吧不带酱紫坑人的吧又要自省加警惕......我不喜欢酱紫好瑞
0	梦里说爸爸你电话打不通,我急到不会拨号了,甚至多怀疑自己是不是记错了。你回到家问我分开不分开。不知道什么时候电话通了,你让我给你买双鞋子回家,你给我的散钱留着。这天中午还有冬瓜。。。,
1	有一种幸福叫守候;有一种选择叫放弃;有一种智慧叫低调;有一种明白叫糊涂;有一种快乐叫简单;有一种幸福叫珍惜;有一种美丽叫自信;有一种感动叫分享;人的心灵就像一个容器,时间长了里面难免会有沉渣,要时时清空心灵的沉渣,该放手时就放手,该忘记的要忘记。
1	所谓猪一样的室友,应该就是我感冒了,让他回来给我带一盒白加黑,他给我带了一包奥利奥。
0	或喜或悲
0	新的一周又要开始了,感觉到无比没希望。💔什么时候得了处分?总是没事找事。。。
1	嘟嘟嘟嘟嘟,今天很开心地跑来跑去,感觉好快乐[做鬼脸]
1	哈哈,今天终于上微博了!嗯,流泪啊!我的甜蜜爱情开始了呢!这是不是幸福呢?但是,还要看未来的结果怎样![爱你][爱你][爱你][爱你]
1	宿舍四个人都到齐了感觉真好大家的习惯都没变听着舍友打电话她的方言我能听懂一些、这样的语气和失望的感觉我很心疼。其实我觉得爱情是信任、可是为什么要一味的相信委屈自己我曾经说我希望就算感觉被伤害过也要让自己想给出全部完整爱的能力好多人都笑了我不想笑不愿意笑晚安。
0	对你。对自己。都狠失望。不求你。也不求自己。我不哗众取宠。我只波澜不惊。[泪]
0	倒霉这东西也有惯性吧!恩...还是认真复习吧,可恶的金融学都看了好几天了.>_<.
1	没事找事的人那么多别太在意别人的看法相信你的人自然明白是真是假对付傻逼最好的方法就是置之不理随他去不管他多猖獗多恶心你该干嘛干嘛该吃吃该喝喝大不了让恨你的再多恨点无所谓反正爱你的还是会继续爱你
0	乔布斯,你在天堂还好吗?还是那么桀骜不驯吗?还是那么富有魅力吗?还是具有强大的现实扭曲力场吗?和上帝处的怎么样?
0	今天第一次吃了高食堂二楼卖的什么安徽牛肉面,在还没吃上两口的时候发现筷子上的汤汁凝固了,然后不到五分钟汤已经凝固了,尼玛,凝固了,说好的安徽浇汁牛肉面呢。迫于大婶浇汤汁时候傲娇豪迈的淫威,硬生生忍了没吃就走了。食堂老板你良心大大的坏[悲伤][拜拜]
1	亲爱的我会一直都爱着你的你会一直爱我吗!
0	直觉也会这样的结局
1	"如果你还在这个世界上存在着,那么这个世界无论是什么样子,对于我都有意义,但如果你不在了,无论这个世界多么好,它在我眼里也是一片荒漠,而我,就像一个孤魂野鬼。
1	老妈让我给她下点跑步的音乐,然后我现在满脑子都是“出卖我的爱”的循环......不行了让我吃包辣条冷静一下......
1	买好了去湖南的票了,迎接我的是幸福,是幸运,还是悲剧和不幸呢[得意地笑]
1	这么说起来我有7个绑定奶,一个毒奶两个秀奶四个花奶...
0	天天关注我的都是卖女士类的......[挖鼻屎]要是男士我到可以关注下......
1	“天涯多左棍,凯迪皆右狗。一统天下者,还得是草榴。”
0	这几天好倒霉哦!!!!![崩溃][悲伤][失望][伤心][bm哭泣]
0	猫已经意识到我的房间对它来说是未曾开发的宝库。自从我进房间之后发现它窝在我的床上,耷拉着眼皮,一脸不耐烦的看着我,仿佛我才是反客为主不讲礼貌的混蛋。至此,我也完全意识到,我再也没办法一天到晚开着房门呼吸新鲜空气了。
1	[围观][围观][围观]
0	对不起,老爸老妈,不是我不想恋爱结婚,是我还没有遇到喜欢的!宁缺勿烂!
1	“幸福”从没捷径,也没有完美无瑕,只有经验,只靠真心。
1	老妈节日快乐~
1	今天认证刚刚,通过!
1	外在的揉合,内心的感觉为主导。
0	手机里终于可以肆无忌惮的搜集你的照片,可是我没有那么做,因为你不喜欢。
1	零晨收到10086我开通游戏,刚才打客服了,是个实习的,给我查了三分钟才查出来~我还以为扣了我多少了呢。就扣了一毛!
1	食冰淇淋
0	忐忑不安的心情,糟糕透的画面,做啥事都不顺心,外加想太多的我,真的是笨死了......
0	不要说对不起那样只会让人更没有尊严只会让人更卑微只会让对方更有优越感所以不要说对不起我们谁都没有错
0	想念曾经下过的一场雨,雨里有我,雨里有你。
1	低调就是腔调!这句话,给某些本就没有能力高调的人,装腔调的机会!真正的腔调应该是:动,有高调的能力。静,有低调的胸怀。[赞][书呆子]
0	今晚好多友谊赛阿...凌晨1点开杀!
1	我做好准备了随时ok
1	而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你~(果然只有张悬的吉他弹唱最[玫瑰])
0	有人接机确是很nice的事,大大的拥抱、灿烂的微笑,统统都是幸福的味道[爱你]
1	我喜欢你的时候,你说什么就是什么,我不喜欢的你的时候,你说你是什么?
1	你知道你曾经被人爱着并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被喜欢的景色里我最喜欢你
0	因为太固执,才让自己忘不掉你。
0	早上一人问我打的去慈溪怎么去,我愣了一下说打的很贵的,你去汽车站怎么怎么走,然后他奇怪的看着我,我就走了,走了我才想到,尼玛人家报销的啊,傻子才坐大巴,果然我还是屌丝的思维[悲伤]
0	为什么我这么笨啊
0	你已经两次没有给我过生日了,如果明天还是不给我过,呵呵,我也不能跟你吵架,这种感觉叫什么
1	近期好像沟通理解力有问题,各种无力感。不知道怎么聊天了!难道是迟来的产后综合症?求解救,求陪聊![泪]
1	周五回到家一个人。最开心
1	我将电脑升级了一下,开心,感觉像买了台新的。
1	将心比心,因为幸福没有捷径,只有经营。——范范《最重要的决定》[moc顶]
1	主任是个传统观念很强的人,听不得别人对中医中药有半句批评。一个新来的小护士不知情,聊天的时候说西药的效果好,声音大了点被主任听到了,主任脸色一沉:“跪在我面前吹肖。”看到小护士一脸无辜,快要哭出来了,老护士慌忙上去安慰她:“主任语速快,他说的是,故意在我面前吹西药.。
1	还是妈妈对我最好,在我最难熬的时间带给我这么多好吃的。
1	幸福就是简简单单的,简单了才会幸福,复杂了不可能幸福。
0	下课时候出糗了
1	追求幸福的前提,是你挣得钱能满足你和爱的人生活的享受。
0	我真不敢告诉你,我到现在都睡不着@红泥淖第四年了。
0	微博里其实有的画画的人,很讨厌,就是除了画画之外发的东西都让我很不待见,但是吧,就是不能取关,人家就是有才华到让我哭泣。。。
0	[想一想]不是堵上就好了~就不要太执着了[生病]
1	在所有人事已非的景色里,我最喜欢你[月亮]
0	[拜拜]虽然今天下决心要攒钱但是想起接下来有一大堆电影要看
1	幸福就是小区对面的烤鱼很好吃,再也不用去2公里以外的那家!
1	睡精神了
0	手机就是个电信订制机,电脑类装个从未用过的系统,我不气愤类
0	草啊先是身边的人不知道到底最近怎么了不是分手就是吵架搞得我心情都烦起来了,还有以前听别人说高中的友谊很深的,但现在上了高中才发现就算在班上玩的不错但平时放假时都极少有联系,很多人的心都还留在初中的同学身上。好没意义。烦得我那个像三明治一样的心都碎了![伤心][伤心]
0	理智在爱情里面从来就不是关键我怕由于言语的狭隘与鞭长莫及导致当我偏向主动时内心不安全感便开始作祟我会变得锋芒毕露来保全自己也许就是因为这样我们的爱情才走的愈加曲折
1	一看变形计眼泪就得哗哗的,月考成绩肯定是前所未有的差劲,明天开始奋斗
0	人生如梦,不知何时生何时死。又有农民工朋友在扑打工中死了。我们超时的无薪加何时能结束。?我们要求又不高,只要—个合理的工作环境。难道伟大的党中央,习主席你就不能先圆了我们劳苦大众的梦。在去圆中华民族的复兴梦不行吗?[睡觉]
1	重感冒+喉咙痛+失声+鼻子不通+头疼,本来想早点个睡觉的呼吸不了[晕][害羞][悲伤][怒骂]
0	遇见了你,我以为是我的缘分到了;遇见了你,我以为只要我对你好,你就可以喜欢我;遇见了你,我毫无防备的对你付出真心实意;遇见了你,我没想到我会伤了我自己!
1	回来宿舍有你陪我牵手走,到了门口还有温暖的抱抱。[爱你]
1	每个人都有幸福的权力,但是不管谁的幸福都不应该建立在别人的痛苦之上,“是我的幸福,它终属于我的,跑也跑不了;不是我的幸福,我也不会自私抢过来,因为我和别人的幸福没有仇!”~~~幸福来源于自己的能力与信心,宽容与包容,体谅与理解,责任与付出,尊重与爱护,............
0	不想很奶奶睡啊......一天也就算了,难道真的要睡两、三年???[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]求收留......---蔓蔓人生路、习惯就好---
1	工作压力一大,就会做噩梦,而且所有噩梦都惊人的一致——不是在考物理,就是考化学,最次就是考数学。今天早上活生生被气醒的,梦里监考老师一定要收我卷子,我冲冠一怒抄起椅子就砸他,气得不行,然后就醒了。睁眼的时候,心里还很怒。
1	小时候妈妈带我去裁缝店,看到桌子上有电烫斗,告诉我这个千万不能摸。于是,我上去舔了一口。^_^)y
1	夫妻之间最重要的是信任,有信任才有幸福。
1	刚才,邻居从怀化火车站下班回家,(他是车站给水工)告诉我:“他们那些劳务活动要被什么新浪公司接管。”我想他们是直接为铁路服务,给火车加水,凭什么要交给新浪公司来管呢?难道是怕其要求同工同酬吧。真是上有政策,下有对策。若真如此,太不可思议!
0	今天去托管,一个一年级的小盆友软软地问我老师你肚子里是不是有宝宝呀?😳┏(^ω^)=☞我不是黄花闺女吗)😒我微笑着告诉她不是呀为什么这么问,她说,啊!那你肚子为什么这么大呀😂。。。那是因为我的衣服宽松啊啊啊啊!这算是硬伤吗!!!
1	差不多适应学校生活了。
0	疼媳妇儿的偏没有媳妇儿
0	昨天事没干完就停电了,想说没办法就去睡觉吧。十分钟后又好了。无奈地起来20分钟后,又断了。十分钟后又好了。太困了就干脆睡了。起来之后,玩了半小时,良心点了,断网。(・д・)
0	买了只蓝色的观赏鱼,太阳底下看起它游得多欢畅蓝得多漂亮,拿回家晚上就褪色了。。。
1	不好受今晚分班了想起明早进教室全部是陌生的面孔心酸怎么这么快舍不得的人那么多老哥佳荣妹儿四哥张帅那么多那么多开始在学校一直忍着现在终于不用忍了通江今晚风沙很大迷了眼眼睛始终是红的痛快的哭一场是我现在想要的现在想来连从前的争吵都爱怎么这么难受
1	央视的幸福问答我认为还是蛮好的,如果我们每个人都经常问问我们自己这个问题,也许很多事情都将改变。
1	美好的清晨阳光鸟鸣清风异国各怀心事的少男少女心里没有发酵出点什么你信吗?反正我不信!18岁的青春留着干嘛的?煮汤喝?不想谈个恋爱,浪费不浪费?
0	我真的好想问你个问题喔'你现在还爱我嘛?
1	今天晚上,外面很凉爽。走在路上风吹着身心【倍儿爽】[音乐]。除去了前两天的署气,还有点凉凉的感觉。坐在外面吹风真有点乐不思蜀.....[微风][微风][微风][心][月亮]
0	她说:等她长发及腰。他说:等他短发齐眉。我想你了、
1	我爱你,不光因为你的样子;还因为,和你在一起时,我的样子。我爱你,不光因为你为我而做的事;还因为,为了你,我能做成的事——roycroft《爱》。周末翻闲书再看这一段大学时曾读过的小诗,依然唏嘘。爱情,不仅是爱和情,真心是一种能量,能让两个人在彼此融入的青春中,一点点成长和强大。[心]
1	她有两个大西瓜,他有一个大jb。
1	其实我的心并不细腻,男孩大多都配不上细腻这个词,当然它也并不是女孩所独有的。有时对一个人特别细腻,或许只是因为我在乎你,或者爱你。
0	失眠啊失眠啊~
1	只要奋斗过了我不害怕失败
0	不想了,越想越烦。“保持现状,顺其自然。”[爱你]
0	脸上的斑还不知以后消不消得掉,又给我来了个双下巴加脖子一道道黑线[泪][泪][泪]
1	很憔悴很苍白,上值班上的我更[泪]
0	但我会给自己一个期限就这样。[月亮]
0	我脚着我有特殊的魔法...去哪个团哪个团就散了...在那个服哪个服就冷冷清清的...你看,我刚从念破撤走,鹿道长就进军了...我去了双梦...双梦就再也没人在微博上发,双梦怎么怎么啦...我可能就是一个自带冷气的男子...[拜拜][拜拜][拜拜][黑线]
1	不要脆弱脆弱给不了你什么~为了未来只能靠自己,汗水和辛苦是必须付出的~还有一点记住快乐最重要,快乐能长寿~@hzt-ao
1	一见钟情是种命运,再次遇见,我依然记得不要为失去的哭泣,要为还留在身边的一切微笑,一定会有一个对的人在等你
1	旧爱告诉我,过去的才是最好的、
0	霍奇森证实琼斯拉伤腹股沟,将在明天将接受扫描来确认严重程度。
0	听了这篇文章,有很大的触动,玩暧昧虽然那种感觉很好,但久了会变的,暧昧不要太长,拿到手里,变成自己的才安全。想着至今还单身一个,憧憬呀,真的想有一份恋爱呀
1	力争二本!!!!
0	~驼剁的血污滴嗒~头都抬不起来哦~没有想头~吃完散伙饭就戒赌~
1	又是一天,买了点好吃的,哈哈,犒劳自己!
0	之前认真的学了一段时间吉他来着,当然技术远不如钢琴,手指变硬、而且我不怎么会看简谱,觉得太费劲就扔下了。。昨天突发奇想把音调好了还手贱弹了下(对、没琴茧)现在打字都觉得手疼==+
0	靠,手上拿了十元,去买黄瓜,拿了下手机,十元就没了,我草,倒霉,
1	好久没有看到这样一期需要结束后去论坛挖料的康熙了。
0	每次当老人家用着那种期待的眼神然后小心翼翼的问你[周日晚上在家吃吧?]的时候真的很内疚很心痛可是又不得不撒谎不得不拒绝。周六中午又不能在家周日晚也是别说是像以前那样做饭了连陪老人家在家好好吃一顿饭的机会都变得越来越少很后悔当初为什么要回去做兼职大概这就是等价交换吧。
1	我会永远相信,不完美的完美
1	任何值得去的地方,都没有捷径。
1	[1/2]其实幸福可以很简单,简单的一起吃个饭;其实幸福可以很简单,简单得煲电话粥;其实幸福可以很简单,简单的一个星期天好好玩一下;其实幸福可以很简单,不用每分每秒黏在一起也可以很幸福;其实幸福可以很简单,相互相承便能体会到彼此的关心;其实幸福可以很简单,拉拉小手就可以感到温
0	你一定要对所有没有实现的目标道歉。就是你欠它们的。不管是怎样的理由,不管是主观客观,最后背弃它们的就是你,不不讲信用。你要道歉。[c囧]
1	我们有一种天生的惰性,总想着吃最少的苦,走最短的弯路,获得最大的收益。但记得乘着年轻,搏一搏~
1	今天中午吃饭才发觉,我拿碗喝水的手势和江湖好汉们喝酒的相似[哈哈]
1	哈哈。关注与粉丝都低于100啦!鼓掌。
1	洗颜料盒的时候,颜料擦到手上的感觉和上完厕所擦屁股的时候,屎擦到手上的感觉是一样的,特别是颜料是一块块的时候,那揉上去的感觉~
1	我就不该来趟这浑水,新老生交流会彩排中,各种乱。。。
1	当我老了,看着每年都习惯写一次的东西,不知会做何感想,哈哈。那个时候是想发都不知道给谁了,也许地址早就已经改了吧。[嘻嘻]
1	这个点,空地上有五个餐厅员工在打羽毛球。
1	知足可以常乐,幸福其实也可以很简单
1	dearme,我想灌醉你,让你喝得醉醺醺,不停地笑着给我讲你那些傻逼又奇妙的过去,等你累得睡着之后我会帮你盖好棉被,把那些藏在床底下的ak47翻出来,出门为你飞快干掉全世界的王八蛋,赶在你醒之前又回到你梦中。——恶人寰
1	今日看到几个租房的女孩,拿个布袋子费力拖行。阿穆当时就震惊了,一人高的布袋子里全是瓶瓶罐罐,各种垃圾。想来其房间早就下不了脚了。看着她们神色如常,阿穆是真的震惊了。真是懒到极限了[xb压力]
0	21去不了
0	无奈的说声“哦霍”
1	是种感觉,不知足,永不会幸福!
0	11个小时后就回家了......高三!fighting!!
1	真的很感动,昨天给我的研究医生联系,约定今下午帮亲属就诊,下午提前去早已排了近百人,我们挂的63号,张医生第一个就帮我亲属问诊,亲属是农民,说方言,尽管我给他全身武装了下,沟通还是很困难。张医生花了近四十分钟帮忙诊断,省去了所有的检查,并且没有开药,连20元的初诊费都帮我省了。
1	最幸福的人不是因为得到的多,而是有事大家一起扛,他去也有个照应两个人在一起总比一个人强。
0	听到d甘葛野,唉~~~~~~~点解唔会识到d甘葛人嘎......万幸咯,仲要多谢你帮硪一把吗............................囿眼无珠
0	[哼][哼][哼][哼]如果我不想的话我还会给你这样说吗?
0	智商为零,情商为负。
0	与其说我不爱在微博上发图片不如说我不会在微博上发图片!!!......-_-||
1	一定会过上好生活
0	我认真的对待感情,仔细经营,却还是得不到你的心,好了我放手了,我只是默默的看着,相忘于江湖
1	开始过节俭的生活。
0	八点就打电话咨询的你们都是年度最佳品劳模!!!没有之一!!![怒][衰][怒][衰]
0	我头很晕感冒很难受给妈妈打电话她没听出来还说要我好好学习马上就要考试了
0	没看节目不能融入你们参加评论我怎么又特立独行了
0	如果我消失了,请一定要记得以前的我好吗?
1	我凭观察羞怯地说,知之甚少的人源于无知易满足所以离幸福不远;知之甚多的人源于智慧已彻悟所以离幸福最近;一知半解如我之人难回幼稚可以天真无邪的童年岁月又解不开年岁赋予的使命,走在探寻求知的荆棘路上,踏在喜怒哀乐伴随的杂陈轨迹,幸福也许就在途中。
1	我在淘宝上买了本《淘宝行骗指南》的书。都下单两个多月了,书怎么还没到呢?
1	晚安~[月亮]
0	草泥马草泥马[抓狂][抓狂][抓狂]
1	就在一瞬间[心]
0	完了,一看美女照就按耐不住内心的激动。同时,自愧不如,大大的一个“衰”字挂在了我的脸上~~~[泪][泪][衰][衰]
0	小仙儿。
1	她一定没我爱你,却比我会讨好你,不会像我这样孩子气,为难着你
1	幸福即使来得太突然也是有预兆的幸福没有那么多轰轰烈烈的事迹多的是平淡尽管平淡但也以偶抹不去的浪漫抓住你们的回忆守住你们的幸福让自己每天过的3幸福开心[心][心][心][心][心][心][心][心][good][good][good][good][good][good]
0	曾经说过一直在一起的朋友你们在那里我很想你们
1	“我真的很喜欢你,可不可以亲你?”“不要脸......。”“那我亲嘴好了......”
1	“幸福表示个人已经找到人类生存问题的答案:就是把他的潜能作创造性的发挥,因而不愧为是世界上的一份子,并且还要保全自己的人格完整。当他把自己的精力作创造性的运用时,他的能力也随之加强,他“燃烧自己”,却不会化为灰烬。”——弗洛姆
1	战乱中,活着就是幸福;“大跃进”年代,不饿死是幸福;文革动乱时,不被打死是幸福;。。。。。。现在毕业有工做,生病有钱治,结婚有房住就是幸福,这就是我这样平头百姓的幸福观。
1	谢谢你让我又有了初恋的感觉!
0	就算我心里有多少裂痕,心里再不好受别人一问起来脱口而出的还是那句我没事[悲伤]
1	昨晚陪哥们去ktv,我这哥们家底厚,点了3个妹妹陪唱,哥们看上一个问:包夜多少?妹妹说:不包夜。这哥们拿出钱,开始数了,1000,妹妹看看不吭声,2000,妹妹还不吭声,3000,到4000了,妹妹站起来说:行!当时我哥们就说了:我自己的钱拿出来数数,你别激动。
1	【言论】最珍贵的东西都是免费的,比如阳光,比如空气,比如互联网...
1	虽然今天下着雨,身体也有些不舒服,不过这都不影响我一天的好心情。早上被误认为是参加考试的考生,差些被“赶”出教室(哈哈,有这么学生样么)。晚上同学们都很贴心的做完就交卷,得以早点回家休息。还有妈妈烧的爱心餐给我加油。[爱你][心]
0	如果中了500w我就不搞数据库这破玩意儿了,老子去重新学考古、绘画和小提琴。
1	为何我们没有交集
0	对不起的事少做。有些事说对不起是无用的。
0	爱情不是应该渗透到每个方面吗?可为什么除了这份感情,我对你一点也不了解。你每天都在干些什么,想些什么我都不知道,我终于知道我们吵架少平淡的原因了、是因为我和你共同围绕的仅仅是爱情这方面,从不涉及其他
0	有些人我还不起
1	某人真是完全的...妇女之友。
1	昨天晚上凌晨一点半我接了一个电话好像是打错了的小子。还没等我说话他就问老婆你在哪呢,我直接说了句她在洗澡呢然后我就挂了调静音睡觉了,早晨起来我一看136个未接电话我也是醉了!
1	竟然停水了...我要怎么办...
0	。即将痛苦。
0	今天早上以为迟到半小时,马不停蹄的赶到公司,一看一个人也没有,找到清洁阿姨一对时间,晕倒,手机时间既然提前一小时[可怜][可怜][可怜]
1	一天中最幸福的事就是能让你感到幸福。。
1	也问过自己很多次为什么要做付出的时间和所谓的努力和将来的收获又会不会成为正比无数次的怀疑肯定继而怀疑精神分裂者晚安希望下一站的骄傲。
1	如果有人能陪你做你喜欢的事,陪你开心陪你难过,能把你哄得合不拢嘴。那你就努力争取吧,我不知道你躲什么,但是我还是会祝福。不管你怎么想。
1	怎么了呢...好像被惊悚乐园的主角感染了失去害怕感了..如果不是司机油门踩的快估计现在就出车祸了...想想看还是没怎么怕嗯....好奇怪哦上次差点没水淹死的时也没怕....好奇怪。。。真奇怪。。
1	若要一辈子高兴-----做事;若要一阵子高兴-----做官;若要一时高兴-----做梦;若要全家高兴-----做饭;若要别人高兴-----做东。
0	拿到钱看到妈妈哭的那一瞬间,突然明白自己多么不懂事。你是那么的在乎我。我明白的,尽管你给我的不是最好的,可是你为了我,一直很努力很努力,你会莫名地哭着对我说妈妈对不起你为了不能给我很好的生活而愧疚。可是最亲爱的妈妈,有你,便是最好的生活。[爱心传递]
0	我思故我梦
0	ta说好运那一瞬间好想哭
0	被人指示的感觉真不好啊!!
1	幸福就是夜深人静的时候独自在灯下看一本好书,偶然间读到的一句话语触动了内心最纤细的神经,无意中一抬头,发现橘红色的灯光柔柔的铺满房间。
0	哀莫大于心死心灰意冷[伤心]
0	大学里遇见这种老师,我们这些情商低的怎么生存,哎!
1	我不是话少,也不是冷漠,只是我没必要对每个人都有说有笑
1	以后我的另一半一定是一个能驾驭我的大男子主义者,我能和他学到有意义的东西,他的人格一定是能让我佩服的。并且我和他在一起会很开心,关键是他很帅,在我心里很高大。
1	有些让你不知所措的东西,也许它本身,并不属于你。
0	全身都淋湿了,还很饿、快崩溃了
1	恭喜您获得新浪会员一年!请用指甲或小刀用力刮开黑条获得!██████████
0	有些人有些事不可以一棒子打死...所以我给你机会你自己去悟吧
0	这星期2篇论文1篇案例分析1套手工账1套电算化
1	每个人都在说幸福,现在我觉得幸福莫过于下班回去吃碗热腾腾的的饭菜,不需要做一切家务活。不需要洗碗,做饭,炒菜,拖地,洗衣服等。昨晚的碗还没有洗啊,呜呜........冷死了。能不能再冷点。冷到下雪算你牛。
0	今年冬天像极了那个夏天同样拥有失去拥有失去到失去
1	直到你的背影消失我才离去如果不是你我从来不会感觉到谁的背影那么温暖你也一定不知道有一个女学生会在下晚自习之后故意等待你的出现看着你的一举一动是那么的高兴
0	我的balance回来以后就以光速减少,快到负数了
1	阳光明媚向上吧!少年我要逆袭[嘻嘻][可爱][酷][good][good][good]
1	明天下午上两堂体育课,第三堂课逃课,要从中午打到晚上。想想就累。
0	对不起我这一年没好好学雕刻
0	上周五我去酷贝拉玩,我和一位女同学到超市挑选小礼品的时候,因为上面没标价钱,我的同学就问超市阿姨:“这个多少钱,那个多少钱?”等我再去问阿姨商品价格的时候,阿姨对我发火了:“问了这么久,这个那个都不买!”我感到非常的奇怪,我不是刚问了一次价格吗,为什么阿姨发那么大的火?
0	一个人的时候的状态真的是悲伤的状态!
1	是我必须走的过程!
0	跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为总是学不会遗忘;跟自己说声对不起,因为很多东西没有好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤;生活还在继续,需要微笑着继续前进。
1	回想昨天,走得踏实,感到幸福;把握今天,勤奋努力,感到幸福;展望明天,希望无限,感到幸福。
1	现在很安心,解脱的感觉真好![哈哈]
1	我最爱的洋洋还有她的阳光们,晚安。(^^)
0	一起来就骨头疼,原来是发烧了!我可是要考试的人啊。。()^))[崩溃][衰]。
1	我不希望看到你不开心,你问我你不开心我会不会哄你,你不知道我听到这句话的时候就开始着急,我从来不会哄人,可我真的在努力想怎么哄你,你说刀刀吃骨头让你火大,可是亲爱的,你从不这样,总觉得你不单单因为这个,可无论什么原因,我害怕你不开心。特别害怕
0	觉得有一堆的心事不知道要找谁说!
1	终于。。。。。。还有一科。。。。。。。。
0	就是你的事情你要扛,别人的事情你也要扛,就是世界上最倒霉的人了。
1	老了。。。
1	昨天在空总开会,顺便看望天使妈妈救助的孩子们,虽然这里的孩子都是烧伤,并且每一个都比较严重,但是他们的纯真可爱感染了我,一直“姐姐、姐姐”地叫我陪他玩的李浩冉,单调的扔球游戏,他玩得那么的投入和开心,让我不忍停下来。孩子们的纯真让我几次泪湿眼眶,宝贝们,加油![心]
0	下午过后人的抵抗力比中午差多了,过晌就难受,晚上起烧,早上就好了,好了的时候就觉得矫情,难受的时候悔青了肠子怎么不早去瞧医生,循环往复循环往复,很多事情都是这个道理,在一遍一遍拖延中苟延残喘,
0	任何一个细节都不能忽略啊!代价会非常大!谨记谨记!
0	[泪][泪]小狗被摩托车压了一下脚,我哭了好久,该死的肇事者。既然逃跑。可恶[鄙视]。看着小狗不能走路,感觉好可怜。
1	说好的幸福呢...
1	去女友家玩,和她爸爸一起吃饭。屋子里就我们三人。电视里正放着一个长得很猥琐的老男人,女友开玩笑说:“长得真像你爸!”我正吃饭头也没抬:“像你爸!”
0	是我太笨,辛辛苦苦花了三年时间,却未能如期拿到合格的学分!
1	给我进吧!![心]
1	我也曾想就这么老去。
0	其实有时候不是我不要回你信息,而是我怕说了一些伤害你的话,看不到你快要生气的表情却还在那里自说得很乐。。。
1	现在每天晚上12点前可以回家,就是我最大的幸福~~~~
0	突然间觉得自己就像是一个小丑
1	躺在床上玩手机
0	下午打电话问了个招暑假工的单位人开出6000一月的待遇愣是把我吓得没敢去面试主要他是招高挑纤细美丽的姑娘去做知名红酒的形象促销三个条件我一样没对上怕到时候被人家轰出来太丢面儿
0	妈屎对不起有个屁用我要的是你人回来不是要你的一句对不起你懂不懂
0	刚看了tbbts06e17才知道有鬼电车是streetcar
0	原来被人忽视的感觉就是这样,你把全部心思放它身上,你对它来说只是个屁。
1	宝贝儿侄女今晚让我高兴两回超市给她买m豆回来拆开就往我嘴里送不吃都不行一会儿她妈洗完葡萄她说放我姑姑屋里我俩一起吃我姑姑也爱吃[晕]宝贝儿你都知道家里的吃货除了你就是我了啊[泪]
1	现在时间过得快的已经到了一个前所未有的境界👋一星期就像一天似的,不要停啊!keepmoving[奥特曼][奥特曼]哈哈,明天继续!看书锻炼!
0	脚痛脚痛脚痛。什么舞蹈运动会都与我无关了。该死的跳大绳!iheatu![泪]
0	脾气不好所以才把情绪牵扯到别人
1	去欢乐谷的那条路上我说了一句跟你们走在一起我觉得嘿丢脸结果是不想跟他们走跟我走吧我惊呆了万圣节了别吓我[衰]
1	我只是想谈一场不分手的恋爱,再想去尝尝那甜甜的心暖,那苦苦的泪水,那辣辣的心痛,那酸酸的干醋,再想去找回那平平凡凡,简简单单的幸福而已
1	喜欢你的太多每个瞬间每次靠近每次牵手每次拥抱每次不能克制的对你满满的爱每次拼命为你着想后看到感动的你每次都会很心甘情愿地听你吼我我只觉得时间不够用这一生太短暂我怎么才能让你每天都开心快乐我怎么做才能让你感受到我每天都更爱你一点点
0	老板让直属秘书写某集团领导出国考察调研报告,秘书不会写,打电话求助我部领导帮写,我部领导分配我写,我连谁出国,几人出国,去哪出国,啥时出国一概不知,让我瞎编调研内容么?写错了我担责任么?更可笑的是,我向这位秘书了解具体行程,秘书很吃惊的回复,写这个报告需要这些内容吗?
0	快点到明天。
0	我是不是该谢谢你呢?不过这明白的代价有点太大了,只能说怪自己。自作孽。若能重新选择真的不要认识你,有毒。
1	90后街舞小子求粉...
1	希望自己每天都能开心开心开心
1	【我愿为你扎一辈子马尾】在绍兴安昌古镇一户人家门口:79岁的大爷正在给90岁的大妈扎辫子,虽然大妈已满头白发,但大爷还是很细心地给她扎起马尾,编成好看的麻花辫。月上柳梢头,人约黄昏后。今天是元宵佳节,祈愿月圆人团圆。你若不离不弃,我定生死相依~
0	毕业纪念册里属于我的那一页在哪里
0	我们之间间隔得何止一个万水千山?
1	备完课,吃着饼干看士兵突击,真幸福!儿子的幸福是嘴里吃着,手里玩着,爸妈在旁边。
1	自信可以带来惊喜
0	打个电话还给凶到哭、表示很委屈、坏脾气的老妈真讨厌
0	大家是都在吃晚饭么?怎么半天一个更新微博的都没有呢?@彭蔺媛的音乐基地我还是做好本行吧!
1	有一件红色大衣我特别喜欢。但是领子很奇葩,从远处看,肩膀很宽。今天盯着看了半天,实在是不舒服。借了针线,小小改造一下,竟然改出了堆领的效果!好满意。
1	清晨,带着一颗雀跃的心醒来,感谢又一个爱意盈盈的日子;午休,醉心于爱的温床;黄昏,满怀感激地回家;睡前,为你心中的挚爱祈祷,唇间吟诵着美诗。
1	我喜欢你喜欢我。[害羞]
1	人生的道路上,有些事只能自己面对。
1	你不找我我也就不找你因为你没把我放眼里找你就碍你眼了
0	没有什么感情的两个人走在一起,也就是凑合着过日子![浮云][浮云][浮云]
0	总结一下,那些让人难受的点:1美剧杀人案美食养花工资和妈妈煲电话粥这些原有的兴趣在一个月内对调动我的积极性全部失效。2每次以调动兴趣为目的的活动,最后都是悲剧收场,反而造成打击。3向朋友们吐槽还被否认,比较恼火4没有尽头地熬但春天就要过去了看书却没取得进展
0	老妈你不要对我太好[泪]
0	还记得《搁浅》这首歌吗?
0	电视上放翁美玲的成长和自杀。突然想起曾经看过这样一句话:“在温馨美好家庭中长大的女孩,适合做妻子”。为她受难的童年和过早的成熟、太强的性格、刚烈的自尊心感到难过。当我们无法接受和面对人生骤然的打击时,请记得为心灵及时找到庇护。还有,爱任何人记得不要爱到毫无保留失去自我。
1	七夕是什么节日阿对于我来说就是一个普普通通的星期二
0	面对未来,我很迷茫,也很无奈[伤心][伤心]
1	呢个学期最后一晚咯。
0	超级不爽,真想一个人过。麻烦死了这些人。
0	每次回家,总是爸爸在厨房忙忙碌碌,我们嘻嘻哈哈等着吃现成的,两个孩子吵吵闹闹一楼都听得见。夜深人静,爸爸的笑脸总是清晰地出现,是我最怀念的。爸爸我爱你。
0	我真的只想要一个拥抱很温暖的拥抱
1	就像一只蝴蝶,你拿着网追逐它,它就越飞越远;你若暂时忘了它,专心做好手边的事,它反而自动飞来停在你的肩头。
0	为什么我还总是不够淡定呢[委屈][委屈][委屈]
1	今天忽然想到一件事,快过十一了,过了十一就可以五点下班啦[爱你][撒花]
0	每次等公车都能看到一直看一直看车过了都不知道没多少次了吧。
0	风在吼..唱得正欢呢,阳台上收衣服,发现一件喜欢的衬衣被吹得不知去向...[泪][泪][泪]表示伤不起
0	人倒霉的时候,喝水都塞牙!不是吗?回去的时候呢出了点小事故,为了两个人绕道回旋,结果本该八点到的,搞的那晚九点多才到!好啦,今天中途停了一下,走的时候却把两个乘客落下了,好家伙,结果呢现在抄回去!!!这也不要紧,问题是我有点点晕车与饿啊![泪]这要什么时候才能到呀!
1	有两种,一种是在走过之后才会感受到;另一种是在过程中就会感受到。
1	照这个速度下去过不了多久在b站的积分就能到600就能改名了hhhhhh~嚎糕兴wwww
1	成功,其实是一个过程!
1	第二个人。说起来算是冤家,我到现在都分不清到底是哪一种喜欢。三年前遇见他,毫不起眼,班主任和各科老师都很喜欢的那种好学生,长得不帅。那是我讨厌他甚至到了他每说一句话我都要暗地里白他一眼的地步。后来换位置成前后桌,上课困了我就向后倒,他的被子刚好当枕头,那时候可能开始喜欢。
0	很久没哭过......伤心的夜晚......如果所有不开心的记忆能扔掉就好了......
1	今天心理学导论最后一课,我还在工作时就每周二翘班从下沙往紫金港赶,辞职后也是从城东坐一个多小时车过来,往后终于不用劳累却伤感不舍.想到以后很可能见不到吴老师(除非留杭州读研),一直羞怯的我终于在课后跑去请教问题和表达谢意...他的课让我尝到了心理学应用于生活的乐趣,最后他告诉我
1	超值眼膜和眼霜收到了[哈哈][哈哈],我的[熊猫]黑眼圈就靠你们拯救了[给力]。哈变年轻,变年轻[嘻嘻]。
1	儿子中招体育考试考了48分他很开心。第三胎是个男孩他很开心。生日时男朋友把玫瑰送到了办公室她很开心。花五年时间要走进婚姻殿堂了他很开心。可能这就是他们的幸福吧?我的幸福只在梦中,还好我天天要睡觉。有总比没有好(不论曾经、现在还是将来),重要的是以什么心态去面对。
1	、耳机又听坏一对、好吧、都是为嘞考试、不能挂吧?!嗯、应该不能...
1	心情是可以写在脸上的,心情好了脸上自然有光彩,心情不好了脸上便是皱眉头,保持好心情,你的青春流逝的也就慢了。
0	“人总是得向前看”“无法面对过去的人是不成熟的”“面对过去,珍惜当下”..................................................................................................................................................................................................................................................................“说得太好了,可惜我就是办不到”
1	不知不觉就成人了,由衷觉得有一帮朋友很幸福,还剩一百五十天,大家一起做最后的奋斗吧!最后祝自己生日快乐[蛋糕][蛋糕]。还有看到爸爸的短信好温馨啊[心][太开心]
1	在解决历史小说的在场感这个方面,山飒是做得很好的一位。归根结底是功底好,归根结底又因为她是诗人、作家、画家,而单非写小说的。“小说家应该是艺术家,即使不是,也应朝着这个方向努力。”
1	我弟弟从公园捡回来的两只小狗,我妈不让养,他淋着雨又送了回去
0	没有了等待!没有了期盼!路在何方?短暂的幸福,现实的残酷,命运的作弄...[哈哈]喜极而泣![泪]
1	哈哈,粉丝涨得给力啊!大家好样的!
1	马上和他在一起四年了你对我真的很好
1	感动一个人,感动了我,感动了一个故事!
1	个老子的,你就是混求,老子想你你知道?岳洁心,你奶奶个腿儿!你知道我为你啥子个都愿意?!
1	大冷天吃刨冰什么的最有爱了’不过冷死我了[鼓掌][鼓掌]
0	这个世界就是无聊到你觉得自己最糟糕了却还是有人比你更烂。做不到最好连最差都最不到
0	在一起99天,莫名其妙觉得好难过,你总是好忙没有多馀的时间顾及我,可是我还是学不会坚强还是长大
1	我随口说想要买单反,自拍神器,拍立得和i5,你就马上想给我买。其实我真的不需要这些东西,我只是想看看,你对我的好。我知道,如果我真的要,你会给我买。可是,我舍不得你买。我知道你的心意,就很好了。[心][心]
1	不知道为啥,开心一直不断
0	哎......怎么可以那么笨呢???
1	『我是没什么兴趣听演奏家夸夸其谈,况且波利尼的英语基本属于答非所问型,没有太多的意思。他既没怎么听懂中国记者用英语提问,也没有足够的英语词汇来表达自己的意思。驴唇不对马嘴的访谈不看也罢。』
0	等我发现的时候这都好几年过去了不知道的话肯定是没心没肺地活下去了写了日记还是没敢po上来以后我都会用朋友的身份好好爱你不是弥补无意间知道这件事后我会更珍惜我们的关系
0	新阶教室里,旁边的童鞋在默默地玩消灭星星
0	为什么你们发布的微博有些字竟然是匡匡!纠结"
1	喜欢会抽烟手上戴串佛珠的男生喜欢看人边开车边抽烟喜欢不防风的火机喜欢辣
1	跟同学在德克士窝了一天,聊了一天,真好,这样快乐的日子要是每天都有多好,最重要的是。。。省了一顿饭钱{得瑟}{得瑟}
1	米娜,晚安。
0	熬煎的日子就要结束了
1	今天你快乐摸?
1	世界上有种欲望叫占有欲。真是抱歉了,白羊正是占有欲最强的那一种人。你要是我的沙子,你猜会怎样。
0	有些线路的cctv1是看不到比赛直播的,很不幸,主页菌这儿的辽宁广播电视台就是那种操蛋的线路。so,网络直播将就一下吧。
0	哦原来外公外婆小姨们都围在听啊
0	失眠了,还好饿。
0	我们是最后一次合唱了,以后也没有机会了,我真的很失望。。
1	一个时代越盛行什么,就要谨慎对待这种潮流趋势。因为这种盛行太急太汹涌,夹杂太多虚假。所以信息数字时代就谨慎地看待数字信息咯。去上课~
1	有个鲁国人擅长编草鞋,他妻子擅长织白绢。他想迁到越国去。友人对他说:“你到越国去,一定会贫穷。”“为什么?”“草鞋是用来穿着走路的,但越国人习惯赤足走路;白绢是用来做帽子的,但越国人习惯于披头散发。凭着你的长处,到用不到你的地方去,这样,要使自己不贫穷,难道可能吗?”
0	没有下一次了[失望]
1	听到广播站播放好听的音乐[音乐],喜欢在坐公交车时听到公交车播放音乐[音乐],喜欢逛街时听到商店里音乐[音乐],有满足,快乐,享受,幸福的感觉[音乐][鼓掌][鼓掌]
1	文理傻傻分不清楚哎呀还是要做决定希望不要后悔加油加油
1	真爱的第一个征兆,在男孩身上是胆怯,而在女孩身上就是大胆。——雨果
0	为什么我要这样阿。我这样做真的会让自己开心嘛?还是我还在妄想'为什么我心还是很痛'我还是会想到你'我到底该怎么办""
1	呀,红色的龙猫。卡哇伊呐~
1	开始的出生月份庆祝[鼓掌]
0	恨死这样的人了!见到就一把火...
1	家猫是会出来迎接主人回来的。
1	有个人就这么不温不火的跟你处着,时间久了不见一定要见见才踏实,听到别人说她你会替她说话。有什么烦心事都可以放桌面上聊而不怕被她笑话。这样的友谊真好。虽然换了新工作,还是会支持到底的!加油哦~[干杯][干杯][干杯]
1	在吃姐姐买的八宝饭,冰冰的,很是爽口。只是,我不是特别饿,且个人不偏爱甜食,可她生是自己买回来一口没吃收拾好材料后便给我吃。被人叫起吃东西,又这么晚了,在困盹之际,却能感到幸福无温馨。
0	就算明知道你没有事,也会去想念。因为身在不同地方的我,真的好想你。
0	没有干完的活!!!!😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
1	是不是世界上有一种人不甘心屈居人下,是不是有一种人争一辈子竟不得,是不是有一种人宁肯死亡也不苟活。是不是有一种人被迫不能放弃。大半年了,我累了,槿汐,可是还没到安心睡觉的时候。
1	在一片火红的夕阳下,遥远的小山包上,坐着两位老人,他们的脸上雕刻着岁月的痕迹,头发渲染了时间的颜色,可是他们的手却紧紧地握在了一起,互相依靠着,彼此会意地一笑。
0	玩微博会自动记下账号是吧,而我妈(hou)妈又偏偏玩新浪博客,也会记下账号是吧,我每次都会耐心的把她的微博退掉,登上我的微博,结果她就华丽丽的玩上了我的博客......今天早上因为博客的事被艾特了两次!!
1	二百六十多天。。。是一场梦,也是一个曾经。
1	幸福是风霜雨雪都是经过,再把阳光收获;幸福是偶遇久违的你;幸福是一张全家福;幸福是一顿团圆饭;其实幸福离我们很近,只是我们想要得到太多,才让幸福慢慢地走远。
1	今天公司领导都没有来上班,我们是没有人管的孩子呀。
1	那尼,上学那会儿加币飙升到7,工作这会儿加币狂跌没上过6...
1	中国女排,奋勇拼搏,进入决赛.时隔十六载,喜讯传来,国人激动,为你喝彩.面对强队,团结一心,女排姑娘拼起来。五连冠,英雄真豪迈,历史记载.足球篮球排球,中国军团寄望女排.世界锦标赛,强手如林,比赛激烈,时不我待.教练郎平,指挥有方,调动全队放得开.争冠军,明天对美国,好戏连台.【加油!!!】
0	在你眼里所有的人都低俗不堪你无时无刻不鞭策约束自己不要和我们这种败坏的人同道结果就是高高在上的你坠落我多想拉你一把可是我的地位只配在地底
0	为什么生活中有些人那么讨厌但他们却又那么必不可少。
1	对我而言,人能活着就是种幸福。。
1	玩到眼睛都睁不开,第二天睡到饿醒,懒得换衣服就套件大外套,揣着钱出去觅食,吃饱了回来躺在床上继续玩
0	也不知道为什么,11年了,就是忘不了,都说人生该有点遗憾,但我真不想给自己留遗憾。
0	[心]我正在听艾尔肯阿布都拉
0	三次了,不是说事不过三的吗?
1	到时间睡觉了,大学这个点睡觉正常。感觉到了幸福-能做自己想做的事[呵呵],你的幸福是什么?
0	尼玛,洗澡洗到一半居然没水了,
0	每次都这样,一来单就没货,一来单就没货,想气死我吗???[怒]
0	分享给各位妈妈一些奶粉代购成本和知识。国内普普通通的奶粉在超市要卖270-280。奶粉代购的价格只是200出头。这才是“纯进口”的奶粉。如此优质的产品已经被淘宝“所谓代购”价格打压的够低了。所以店长给大家的奶粉价格已经是最低,别再比价了。真的
1	最后一天上班怎么都有一股应付了事的揶揄味
0	今天去游泳,不知怎的,想起旱鸭子这个词就想笑......[求关注]
1	做了一晚上的梦,画面全是你
1	都忘了是为什么开始看的runningman,而且当时我好像不是从第一期开始看的(好像是因为当时电脑的问题,第一期有点模糊),就那样跳着看,不知觉地几乎快把2010-现在所有的都看完了(那么1、2期没有看......),一直都喜欢的刘在石大叔[嘻嘻],还有对其他人也越来越了解......总之,好搞笑[爱你][月亮]
0	自雅安地震后,自己身边一些朋友的冷漠,以及一副"事不关己高高挂起"的态度真的很令人悲哀。他们对自己同族手足最基本的一丝怜爱都已消失殆尽,无踪可寻。这种无情的冷漠更可怕。哎
0	今天早上我所见到它的世界。
0	我觉得我应该细心了解他们,然后再对他们好。而不是粗糙凭感觉的对别人好---如果在不够了解你的情况下不小心伤害了你,对不起,我太白目粗心。我会试着耐心的了解你。
0	敬爱的裴老师离开了大家,她当年在课堂上的谆谆教导历历在目,仿佛就是昨天,愿她在天堂一切安好。
1	感动还是你把仅有的一份让给我忘了自己也是一个没有饭吃的人
1	最后三天,认真!
1	长的帅怎么了,我去...
0	三年努力,唉,终究是白废了
0	之子泛舟,亦乏流年。真有味道和境界啊
1	再过几天就实现一个人生的转折,不能因为年轻而一再的浪费大好年华
1	你的身影渐渐走进/你的面容渐渐清晰/那激情飞扬充满色彩的岁月/那跌跌撞撞充满希望的昨天/那是昨天,也是明天/那是信仰,也是人生/那叫奋斗
0	阿姨们把愚人节过成情人节到底是个什么节奏,源源明天根本都不搭理你们
1	坐公交下车之后一妹子很自来熟的问我你家住哪里啊我们住的好近喔。。我就随便指了一个方向其实那妹子小学的时候和我住一个单元之后搬隔壁小区了。。并且我短头发的时候遇见那妹子他也用同样方式搭讪过我。。日吗妹子你没看出来是同一个人吗。。请叫我影帝
1	仍然能任性
1	茫茫人海中你却评论了我[呵呵]
0	国足没希望啊。
0	今天是大年三十,隔壁家绵绵不断地传来忙着做饭的声音,诱人的香气装满了整个房间,我一个人呆在这空荡荡的房间里,偎着被子,哪都不去,哪也不想去,饿了吃块饼干,冷了就洗个澡,困了就自然睡着了,为我的今天感悲(干杯)...
1	睡饱饱^_^明天又是美好的一天!
1	晚安吧亲爱的。很喜欢这种看着你头像变灰的感觉。
0	门外春光明媚,我感觉我自己就像一块腐炭,喉咙里被痰阻塞住吐不出来,鼻子非常悲哀的也被堵住,整个人特别难受,感觉我就要死了的无力感。┬_┬
1	李夏怡
1	放下,是一种生活的智慧。放下,是一种坦然,不是无奈,更不是放弃。放下,是一种大度,是一种彻悟,是一种灵性。只有该放下时放下,你才能够腾出手来,抓住真正属于你的快乐和幸福。
0	比秀恩爱还让人心塞的是秀家近[泪]
1	加油,写作业啊~
0	一不小心睡了一天,头好痛。。。却没一个关心自己头痛的人。呵呵
1	保持好心情才是王道[哈哈][嘻嘻][呵呵]
1	我一直坚信着,幸福是需要等待的。
1	:数学题做的不错、
0	两个月终于发工资了,才一千九?去掉房租一千二,一个月我该怎么办过?真心失望,对这里一切都失望,人,管理,待遇...本来以为我可以很淡定的看待工资,可是呢??我做不到,实在是太低了,一个月就一千多都不够我生存的,让我怎么淡定,看来我真的要改变下,又要寻找下个目标了,加油吧!
1	我想说,我终于知道了这世界绝不缺少傻逼
0	我没爱过你'[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	不言不语不忘记
1	前几天有人邀请我进一个广播剧交流群,今天再打开一看,这难道不是约炮群???一个妹子发了自己的果照[拜拜]还说求包养,一个月(还是一次来着我没看清楚)500[拜拜]谁能告诉我我遇到了啥......我已经退群了别找我要群号。恶心!这妹子也太矜持了!
0	世上没有人值得我流泪的人,但你却让我流泪了,谢谢你让我流泪,虽然我很喜欢你,但我不会给你太多机会,你让我伤心两次,我可以给你最后三次让我伤心的机会,从此我将离开,因为长痛不如短痛
1	主持人:我们知道要感谢这些年来他们的爱心付出,真是说上一天一夜也说不完。。那么今天能不能用一句话来表达对他们的感谢[吃惊]顿时以为这是一档挑战吉尼斯记录的节目,主持人真是一个自相矛盾的职业[可怜]
1	腿弯那儿生了湿疹,跟我说“妈妈,我腿的咯吱窝痒痒。”[黑线]。。。那天摔倒了,告诉我“妈妈,我磕着了胳膊的膝盖。”[黑线][黑线]。。。儿啊,是为娘的错,以后一定好好教你。[汗]
1	幸福到底是什么?[鄙视]
1	今天在电话里把rogers虐得shi都出来了。
0	这几天感冒难受的不想看书,后天就要软考了。。。。。今天不小心脸部挂上钉子,毁容了55555。。。。。
1	我手机的斗地主,还差500分就30万积分了,之前我手机才3万分的时候,让你看了,高兴我不行,我说等到了30万给你个惊喜,哈哈,这么久终于快到咯!
0	人生最大悲哀,是对前途没有希望;人生最坏习惯,是对工作没有计划。--失败者,往往是热度只有五分钟的人;成功者,往往是坚持最后的人。--无言、心心相应,是谈话最高艺术;无相、事事默契,是做事最高境界。--万法相互缘起,世事不必强求;只要因缘具足,自能水到渠成。——南怀瑾
1	我其实很幸福、
0	百岁人生漫自耽,小酌天地问华年。壑舟毕竟归何处?执手数度及斯言。也拟穷读终一世,每当皓夜寡清眠。任是江海凭恣肆,何如与子相见欢?
0	=_=今天的辩论赛我们班输了啊......[泪][泪]
1	全家快快乐乐的一起吃饭一起看电视一起斗地主一起评论事或人一起干活一起......只要在一起就是幸福
0	对不起!自己,到底是什么让你如此异想天开,到底是什么让你让这世界认为简单?是什么让你自己放荡不羁,是什么让你对不起别人,你改吧,我看着呢。
0	求而不得,舍而不能,得而不惜。——土豆班长
0	表示每天回家都被批没用、笨、脑容量以及回路有问题之类似话语至少3遍,永远也比不过别人的吾辈在三次元深受内伤,累觉不爱......
1	小手机可以上微博呀
1	今天喝多了,多了就多了吧,现在开始休息!
1	今天心情尚可,明天继续开心!!
1	「我心情不好别跟我说话」「别心情不好认真做你的事吧」😌😌💙
1	幸福很简单
1	恭喜大姐,喜得千金[爱你][爱你][爱你]辛苦啦
1	1、让别人舒服,你就是经营者;别人让你舒服,你就是消费者。2、想要优秀,你要接受挑战;想要尽快优秀,就要寻找挑战。3、敢听真话,需要勇气;敢说真话,需要魄力。4、与其想成为什么样的人物,不如磨练自己做一个努力的人。
1	人们常常只是在幸福的金马车已经驶过去很远时,才拣起地上的金鬃毛说,原来我见过它。——毕淑敏《提醒幸福》
0	今天好郁闷啊啊啊啊啊!!!
1	相信、推翻、再重建,总好过什么都不信。
1	知道为什么520除不尽3么?因为爱情容不下第三者
0	昨天晚上梦见老爸回来了,之前的一切不幸都只是虚惊一场。。。如果这是真的,该有多好。。。
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]休的是周四周五。回趟家要死要活的,雾霾,又冷又脏,漫漫路途,苦等苦挨~[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]谁把我解救了吧[泪]
1	考糊了。。。糊到什么程度?。。。就是。。。在路上看见陶老柳妹志宏都低头侧脸转道了。。。
0	昨晚终于遇到了乐乐的礼物,10点多还去骚扰乐乐妈。乐乐妈毫无倦意的陪我疯,还开车来接我,真诚的大赞礼物送得合心意。我回家后乐了半宿。这样对比一下,我真的是个很差劲的收礼人哎。特别喜欢当面打击送礼的人。[泪][泪][泪]说李花出国就知道买巧克力,千千送的茶叶罐像骨灰盒。。。[泪][泪]
0	国庆也过去了使徒行者也结局了爆seed哥也和阿钉在一起了我也该开学了又要开始无聊的生活啦啦啦啦。,。。。[拜拜][拜拜][拜拜]
0	我也看不起我。
0	内疚是一种自己对自身行为的谴责:秉承自己价值观下对自己行为的一种自责、不安。是认为自己犯错后,给他人带来伤害(包括心理生理不适)的一种情感模式。
0	因为选择,也因为不相信,所以选择了,不再继续。
1	跟小伙伴们一起,[嘻嘻][嘻嘻][围观][围观][围观][围观]
1	互相被需要着。。。[左抱抱][右抱抱]
0	我那一赞,觉得又做错了什么?从他的角度来说,他觉得我是站在一个哥哥的角度,弟弟独立睡觉是值得称赞的。从她的角度来说,她希望他一起来照顾他,陪他睡觉。而我最初的想法,也是一直的想法就是,赞的是她累了还要照顾孩子。男人需要明白女人的苦,女人也需要明白男人的累。
0	老毛病又犯了,身体极度不适啊![泪流满面][泪流满面][泪流满面]
0	对不起自己,明明喜欢了5年,却不能为了这样白痴的自己,在对方面前说我爱你,对不起。
0	我先离开比你先离开更难过不想你为我留下却看不到我😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
1	第一次真心觉得自己文学功底太差,涉猎太浅,纵列不深,没有精辟类别,无派域区分,素养太过大众化。人比人真能比死人的,还是要只努力,不比较。
1	小学老师,期末改卷时会遇到各种有趣的答案。某年级一试题:把下面句子改为拟人句,句子是“小鸟在树上叫”,大多数同学都很常规地还成“小鸟在树上唱歌”。忽见一句:小鸟在树上叫:“我是人啊!我是人啊!
1	还是姥姥下的面最香啊[泪]终于可以“背大床”啦[晕][晕]明天的苦难交给明天去承受吧
0	广告体迅速引爆,衍生出多个版本,不过想用好很难。一是要自身有实力高调,同时文案要客观给力,否则看客难以认同;二是要找明确的对手唱戏,否则很容易招蜂惹蝶,看客对号入座围而攻之。
1	刚刚无意翻bbs发现4号有位同学在浴园意外去世······························妈呀那天我准备去洗澡的在澡堂门口被保安拦下来说设备坏了在维修原来是··························
0	天知道5.20这天我有多想死,你们正式在一起了.........终于,我tm多想告诉你我多喜欢你,你说你把我当兄弟,所以这些都告诉我......可是我听得每句都刺我心.........我不开心了,你问我怎么了.........我怎么回答...我真的好喜欢你......友达以上,恋人未满......
0	第一次看到你时,就有种心动的感觉。我对你一直都维系在这感觉上。但如今有些事,有些人她们已经走进我的生活中了。有些东西错过就错过,我更想珍惜眼前的人。对不起,我说过没有感觉了,将不再纠缠你了,给你添烦恼了。祝你幸福-[爱你][爱你][爱你]
0	最近老是有人问我跟盗墓笔记的阿宁有什么关系。。。关系就是同名啊[喵喵][喵喵][喵喵]
1	上个班腰酸背疼又渴又饿,还不亦乐乎,西小凡“怒了”。
1	膝盖近来一直不适,今天在家走路又别了下,赶紧停下来揉揉,宝贝正在吃饭,看看我说:妈妈,要不你去大床上休息一下?😘
1	「你怎么老是改不掉你抖腿的习惯」「我也不知道啊就是一不小心就抖了嘛」「那你怎么老是喜欢我」「我也不知道嘛谁让你是我想改也改不掉的习惯呢一不小心就又喜欢上了嘛」
0	我亦会安安静静地思念一个人。一张熟悉陌生的脸。
0	为什么我不幸的时候,上帝总是在打瞌睡。。。。。。
1	幸福不是用看给别人看,用心来慢慢感受
1	又省得一次午餐钱...
0	你爱谁,谁就是你的王子。你的王子不需要身高一米八三,不需要长得帅,不需要很富有,是你用爱把他变成王子,是他对你的好使他成为你独一无二的王子,是你们之间的默契和幸福使他成为你今生今世的王子,是你同他之间的款款深情使他成为快乐王子。——
0	突然觉得好难过,突然想找个人抱着哭一次。
0	我不是什么文人墨客,也说不了那些矫情的话,我只能用这样的话语这样的方式纪录我对你的想念。
1	昨天早上刷完牙和妈妈说了我的牙膏不好用,我妈说:那你用我的吧。到了晚上洗澡看见,我妈把她自己的牙膏和我的牙膏互换了。看见那会时心里真的很感动,虽然很细微的一个动作,但正是让人心里感觉很温暖。她们总把最好的留给我们。[悲伤]
1	常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福.所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这,才是真正强大的气场及自信。
1	又一次在洗完的衣服中发现了钱,换衣服太勤了,忘了钱放哪了。一甩裤子,掉出5元,又一甩50元。哈哈哈哈哈[嘻嘻]
1	除夕夜,我主动帮爸妈包饺子,他们笑着夸我懂事。其实我心里还有个小算盘:为了沾福气,今年还要吃到包有硬币的饺子。我确信只有我能认出那个记号。桌上热气腾腾,目标很快锁定,正欲伸筷,饺子却被爸爸夹起。看着我故作镇定的表情,爸爸笑着伸过筷子:“臭儿子,这个馅大,爸夹给你!”
0	小小的感冒咳嗽咳得我肌肉拉伤,又照片又打b超又抽血又查小便又雾化还要住院一周!!我觉得我上辈子一定是折翼的鸡翅!!!现在小小的咳一下都得扶着我这老腰哎哟疼死哥了[泪]
1	奶奶,您最喜欢夏天了,您说夏天一来,您就精神了。
0	我今天遇见一个初中同学,愣是叫不出他的全名,只记得他名字中的一个字,想半天还是她告诉我的。[挖鼻屎]
0	我最对不起的是什么东西呢?貌似真的想不到有需要我去道歉的人情事物耶。
0	不知怎的觉得彻底该说再见了再也没有关联了。
1	就是我刚下公交等客车时,车正好来了。
0	不知道你会多久才见我不过我还是希望那一天早到一点哪怕一天
0	今天睡回笼觉的时候梦到自己连着捡到两张100块!!!!......。。。兴奋得醒了
1	幸福是什么呢,好像是一个很难回答的问题,我感觉幸福就是每天健康地活着,不伤害爱你的人,接受她们的爱,好好生活,好好努力![呵呵][呵呵]
0	窄了牵绊,宽了思念!
1	今晚吃饭个阵,体紧新闻我就话:“唉,今年葛年三十又使系屋企吃咯。”之后老豆就话:“今年葛年三十我滴唔系屋企吃好哇。”我就开心死啦就话好吖!老豆就话我滴搬出去大巷吃,系咪够晒特别捏!顿时笑声四起。比老豆玩左添[汗]老豆太幽默啦[哈哈][哈哈][哈哈][赞]
1	有对法国人要去苏格兰举办一个传统婚礼[下雨][下雨][下雨]
0	新车落地,结果家里有牌的不够胆开,够胆开的又未有牌[衰][衰]迟点再要一天时间去贴防爆膜和上底盘防锈之类的蜡蜡杂杂[晕]
0	呵呵今天有点倒霉啊...一大早起来就被自己捅了一刀...出去又摔了一跤...回来被衣柜暗器所伤起了一个大包...又被骂了一顿也是莫名其妙说实话刚我妈骂我的点完全get不到[拜拜][拜拜][拜拜]
0	现在是95,96。。。年的妹子们雄霸天下的时候,你出门说你93年,觉得都会遭来一脸嫌弃,觉得这么老就应该在家追剧,还有脸出来混11点以后的生活,切!
0	如果你能够感受一遍晚上一点睡觉早上八点过起床骑半个小时的车就为了坐在府南河边吃个面包还瓜兮兮的等你电话的话你就不会怪我删微博了而是会质疑我为何不破口大骂
0	我不敢告诉你,现在不行,不可以影响你,我的心理发生变化了,我不知道为什么两个人会在一起,他们之前是陌生的,为什么会变得亲密呢
1	看到你我就开心
1	简单的快乐不是赚了多少钱,而是曾经一次善意的援手竟意外得到今日办事时暖人的微笑,好感动,谢谢你们。诚挚的心让生活变得很有意义。爱,会一直延续......
1	125。我先睡了,晚安。
0	东西坏了怎么办
1	有一种感动,那应该是成长的感动,看到他们从稚气到成熟,记忆中是一张张童真的脸,看现在却是那么成熟帅气,真的长大了,好。。一种说不出的情绪。。是我老了么?。。
0	昨天晚自修,根据习俗,我们这边死人了会有京乐队演奏丧乐,但是你们吹首伤不起真的大丈夫么......[衰]全班都骚动了怎么破......后来竟然还有人猜下一首可能会是最炫民族风或者爱情买卖......当真正丧乐响起的时候,全班又骚动了这才是臻丧乐啊,神曲算的了什么,丧乐才是臻绝色,我觉得我被玩坏了。
0	当有一天我对你不理不睬那真是我对你已经死心了
0	,多么衰的一天啊,早上把我的早餐跟午餐摔碎了一地。大上午的还跟衰人吵了一架。靠,要不是你是男的,早就冲上去扇你了。马拉戈壁。去你大爷。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
0	找到兴趣和天分的交叉点作为你的专业。
1	「我心情不好别跟我说话」「别心情不好认真做你的事吧」😅😅💙
0	睡过了一个due
1	我相信,我遇到的人都是为我而来的,我的。
0	[1/2]我不明白为什么总有某些人醉驾,而后果却是由无辜的人来承担,新年过后为什么等待我们不是幸福,而是恶耗......我那年仅六岁的表弟凭什么要为别人的错误而付出生命的代价;我的表哥凭什么要遭受双腿骨折的痛苦;还有我的表妹,我的小姨凭什么住院到现在不能出院,还必须承受失去弟弟和白发人
0	接二连三的霉事,请[奥特曼]给予力量
1	昨天的幸福貌似就是偶然发现菠萝鸡球饭带回来比在民族餐厅吃要更好吃.....原谅我这一生放荡不羁就爱吃....
0	公交卡丢了,陪伴了我五年的卡套和两年的公交卡。
0	真心活不起了,感觉喘气儿都得花钱[拜拜]上网买的衬衣和外套丑到爆,吃饺子沙子把牙硌掉个碴儿,走着走着就滑到了。攒钱买的真皮钱包丢了,圣诞节陪着奔50的人在ktv[拜拜]再见这个世界
1	快乐,很简单。你不经意的一个微笑,你不经意的一句贴心的话,你不经意的一声称赞,都会让你和你身边的人沐浴在快乐的空气里。不受吝惜你甜甜的笑容,也不要小看你身边的人,这都是快乐的源泉啊。
0	如果你愿意给我机会。
0	就像一个漆黑的小屋,点上一支蜡烛,空空的,却泛着丝丝温暖。无论何时何地,看到什么人或事物,转眼身旁,缺的就是你;甚至闭上眼,仍是你的笑脸
0	梦见我斩断半个手指甲两个,有个留血了,有个没有,然后...不知道是怎么醒的,开手机,爸妈打了电话过来,那声音是疲惫的。我不知道怎么说了,只知道好难过
1	有时候真的受用这种感觉,静静的听窗外的雨,静静的看匆忙的人,任思绪畅游在无界里。尽管有点累,可是精神是好的。
0	纵有一万个理由让我恨你也抵不过一个爱你的借口。[月亮]想你想你爱我的可爱模样
1	2013,展开我的考试战争
1	有人管,也是种幸福!
1	呵呵呵呵呵呵
0	好想你。我还是忘不了你。你能告诉我我该怎么做吗?分开的时候的感觉,又一次感觉到了。好想念曾经那么依赖你的感觉。好想好想你。
0	知道了,很多事情都要靠关系。这个世界好无奈。___byray
1	好久没在学校食堂吃饭了。今天找了个学校花五块五吃了一顿午饭。虽然算不上丰盛,但是有点怀旧。还不错哦。
0	起点太浩瀚了,我感觉自己的渺小
1	只有思想快乐了,您才会真正快乐起来
1	我想我以后会拥有,我现在没有的东西,所以必须要
0	在我一心想把金坛话发扬光大的同时,中年亲戚们怎么都时不时冒出来几句普通话。
1	亲爱的我,加油!你也可以的!
0	音乐这条道路虽然很难走,但是我也要把它走完,凡事做任何事就一定要做好做完不能半途而废。坚持加油。还有
0	是不是这次又做错了。
1	“好乖,像个洋娃娃。”“[吃惊]别人都说我二,只有你说我乖。”“不二的时候都乖。”“不二的时候太少。”
1	人最幸福的是有感情,最悲哀的也是有感情。站在自己的角度看,因为自己不被一些人在意,会觉得悲哀;站在旁观者角度看,他们只不过是在做自己,为了他们在意的感情,为了另一种幸福。悲哀,就说明,他们不属于自己的幸福。
1	波哥进了双层电梯,按了16层,然后自己出来了。高招啊,应对这单双层。
0	如果不曾爱过你。
1	愿此时的暖阳,也在静静照耀你,带着我所有的感激,对你们的思念。
1	尽力而为还不够,要竭尽全力。
0	那些制作强迫症头像的app都是渣渣,只要一生成头像就变得模糊了。试了好几款都是那样,太垃圾了。
1	[嘻嘻]3111329加油
1	我竟然跑来图书馆念书
1	同事们知道我要回上海,都主动和我换班,让我的休假能长一些
0	对不起自己!
0	思念是一场温润的雨因为透彻所以蔓延思念是一缕清新新的风因为吹过所以萦绕思念挥之不去留在心头紧锁眉间【仰望】
1	祝全国的‘亲’中秋佳节合家幸福安康,博饼状元开开心心拿!亲转发增强你的福气和幸运指数哟!
0	笑[哈哈],笑[呵呵].........笑...[悲伤][悲伤]......
0	我既然在外面愣到蛀牙,吃什么都没胃口,
1	在青岛街头,乔先生说要带我去吃肉。忽然有点泣不成声......
0	在茶水台倒水,发现有人把残茶倒在一次性杯子的塑料杯托里,另一个杯托里还有干掉的旧茶叶。真的有那么懒么?不能走两步去洗手间倒掉?心塞了一会儿我还是去处理了它们。有点忽然而至的感慨,o()〈))o唉,罢了,罢了。
0	我被遗忘了?
1	最幸福莫过于一家三口和乐融融的在家里吃饭,真的好幸福,爸爸给我弄排骨吃。
0	我不想去学校我好累有没有麻醉药。
0	还好今天回广州了原来明天傍晚就要考试了真是紧张啊[汗]
1	真的很简单。有你就好
1	上星期气温很高,我在自家花园里脱光了晒日光浴,我的女邻居打电话报警,结果,我被当作暴露狂抓进了局子......今天,我发现她也一丝不挂地在花园里晒日光浴,作为报复,我也打电话报警,结果,tmd,我被当作偷窥狂再次抓进了局子......
0	亲爱的,我不是固执,不是冥顽不灵,只是,我已经到了输不起的年龄了,我受不起太大的颠复,也许这一切都是我太自私而已,仅此而已——
1	笑死我了。逗到我大笑起来。notgoingtotakethingstoohardandspoilmyday.[害羞]
1	加油!接近一步就是进步!再接再厉!
1	今天是微笑日,遇到什么事都笑笑来面对![笑cry][笑cry][嘻嘻][嘻嘻][阴险][阴险][兔子][兔子][噢耶][笑哈哈][得意地笑][不好意思]
0	刚才站在阳台上忽然想起今年中秋是姥姥去世五周年的祭日。抽的第一支烟是姥姥不在后两三天没睡觉缓解疲惫的时候那还是09年。五年来第一次忘记姥姥的祭日。好难过
1	我们总是抱怨生活的压力太大,工作,家庭,金钱,甚至爱情,本来该是生活快乐的所在,却变成了背上的枷锁,习惯面无表情的生活,习惯让自己的心很硬很硬甚至忘记了这个世界上还有一种东西叫幸福。其实幸福很简单,如果你不那匆匆,如果你用爱的目光,如果你足够宽容,幸福真的离我们很近...
1	【旅游】2000年11月13日,云南的权威报纸《春城晚报》发表了《抚仙湖里有古城?》,国际二级潜水教练耿卫和职业摄影测量员贺杰的发现,抚仙湖水下有一座古城,形成一股“水下古城”热!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	[泪][泪][泪]有些事情就不该手贱的去做
1	✨✨唱歌去啦开心哈哈哈哈哈😄😄😄
1	【旅游】关注美食,更要关注健康美食,从现在开始,尝试着自己做健康美食,拒绝垃圾食品,让自己都拥有一个健康的身体,幸福的人生!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	回应我的方式有千千万万种你的心却象是一阵风思念不听话自己跑出来任性追寻你的影踪也许把梦放了从未感觉不同只是离别不忍道珍重思念不听话自己跑出来距离没有用思念很重
0	谁都不会知道危险何时会降临到你头上你以为报纸网上那些东西离你很远很远其实不知何时会降临到你或者你家上面去年的事我依然记得母亲突然失去事业编制家里到北京讨说法差点家破人亡连我也差点没法上大学这个社会要么忍受要么努力去改变要么走吧
0	半夜起来工作,看手机时间,突然发现昨天是519,时间过的真快,虽然已经慢慢适应了没有爷爷奶奶的日子,但依旧很想念!经常想,如果爷爷奶奶还在那该是件多幸福的事!
1	——是哭的时候有人疼,累的时候有人靠,拥有一个爱自己懂自己的人。风景在美,若没人一起欣赏,也会有种莫名的忧伤。再好的生活,若没人一起分享,也会有种莫名的凄凉。再坏的处境,若有人陪伴,也会有莫名的感动。再苦的日子,若有人相伴,也会有莫名的幸福。
1	今天的我重生!
0	如果让我喝到学校商业街上那些熟悉的味道,现在一定倍感温暖,动力更足啊。。[泪][泪][心]
0	说一个故事吧:有一个女生喜欢了我5个月我还一直不知道她总会在我失恋失意的时候出现尽管她跟我说过好多次的表白我却总以玩笑话而拒绝了她说她等我等真的我们在一起后的十几天却因为误会而分开了从来就没给过她一个公开的身份现在我很想为那个女生发一次公开性的微博可我始终没有做到
1	自己的媳妇别人哄你丑不丑👊
0	小小的郁闷,对不起哦让你生气了,我不是有意的。
0	才打1小时羽球就胳膊腿儿酸痛,消耗的能量也被大吃一顿过度补回,此时脑子里在盘算明早散了架的四肢如何作为一个整体起床来应付一大早的会议!
1	我是一个预言家,每次都很准,比如我清楚的预测到:现在,再不睡,恐怕,整晚,都,睡不着,了!
0	呜呜、我最最最亲爱的你不能跟我过生日、老天老残忍啊!!!!!!
1	今天我在农大的一个小树林里摘了好多花!那里那么多蜜蜂和蝴蝶,可漂亮可漂亮了......
0	昨天的你,可曾想到昨天的未来的现在。现在的你,可会想到现在的未来。未来的你,可能想到未来的未来。像昨天已不在。
0	睡觉居然也成了任务!
1	今天竟然有人跟我求婚,唉呀妈呀,不带这样整人的~哥哥,我跟你不熟,好吧~[衰][衰]
0	对不起,没照顾好你!2013年8月26日,不会再喝酒了!
1	有时幸福就像是手心里的沙,握得越紧,失去得越快;有时幸福就像是彼岸的花朵,隐约可见,却无法触摸。或许付出真心的人不一定能换来真心,但是你无须后悔,拥有一颗平静的心就是难得。
0	如果一句对不起可以抹杀所有发生过的故事我会很开心的说句没关系
0	流量上网无限量导致本机成了热点[泪]
1	这次有你们了吧
0	[打哈欠][打哈欠][打哈欠]只有一个感觉累就算得到了自己想要的东西也不会开心
1	诺基亚真棒!
1	喜欢图书馆的音乐。
1	上课时一同学问老师,为什么冬天脱毛衣会被电?老师说:这是静电。同学又问:那为什么夏天没有?还没等老师说话,教室角落里传来:谁他妈傻逼啊,夏天穿毛衣。
1	圣诞节快乐
1	一个女人最幸福的是有一个处处为她着想的男人。
1	昨晚十点多睡到现在。[泪]
0	主页君一看今天的天气,月全食是没戏了,回宿舍趁早洗洗睡吧。明早还要早起搬砖。[拜拜]
1	幸福就是寂寞时接到久未联络的好友的电话,两人煲电话粥一个半小时。
0	好好学习,不会放弃。
1	认真思考,大学最没认真学东西就是第四学期了,每天浑浑噩噩,虽然有时候痛并快乐着
0	刚刚准备给夕景的pv加个tag结果竟然被封号24小时
0	这个国家的人民一直嚷嚷民生困难,政府压迫,回家关了门恨不得把自己,子女都搞成公务员。
1	幸福与豪车,金钱无关;只要两个人相爱,简单得一句话,一个动作,一个眼神,都是幸福,都比金钱价更高,请珍惜陪你身边吃苦那个人,他(她)值得你去守护,去相伴。
1	【一切安好】生活锻炼了我,刚出校园的我,一切安好,朋友们不要担心。
1	寒假半个月画画,半个月写作业...尼玛我开始讨厌耳机了...
0	面对种种的无奈,我已经身疲力竭;遥望美美的理想,我已经望眼欲穿。
1	海枯石烂的永恒也许不存在,但是如果一粒沙里有一个无穷的宇宙,一刹那里想必也有一个不变不移的时间。
1	我喜欢慢慢的走,慢慢的看,慢慢的领略无处不在的细微感动,而不是剽窃别人的观点还想要别人赞同的掌声,这是别人的悲哀,也是你的肤浅。
1	模拟面试筹备中,方案策划写起来~
1	我最近真的发生好多事情,我猜我是希望你可以给点鼓励之类的。[鲜花]
0	现实残忍的让我难过而梦里又偏偏没有你
1	是,戴围巾的季节开始了...
1	首页满眼手机袜子秋裤断网不准挽裤脚不要刷微博😂😂好逗啊
0	宁愿什么都不要就是别烦我
1	喝酸奶常常把吸管弄折了都戳不进去?这里有个小窍门:平静地将吸管取出,最好在手中把玩一会,眼睛不要看酸奶,装作若无其事,然后趁它不注意猛的一戳!
1	幸福就是,早安后的早餐,到晚餐后的晚安,迩都在。
0	对不起我做不到。。。
1	除夕这一天,在家听着歌,绣着十字绣,不停得吃着东西,听着外面的炮竹声,等着老妈做好年饭。
1	听着她们诉说着她们的
0	世上最痛苦的是什么?
1	一定成功,里问一定要比pass我
1	马云创造了人类的传奇,是东方智慧的延续........[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
0	伤了痛了、又能如何?累了痛了、又能怎样?
1	有一件很幸福的事,一打开收音机,刚好在很清晰地播放我喜欢的歌。苏打绿,这段时间都很爱你们!爱你们的歌和歌词![撒花]真的是很令人高兴的事!
0	对不起那么晚还不睡
0	记梗...妈的这梦做的我...相爱的两个男生但是家里不同意,之后其中一个重病要死了,另一个偷跑进他家看他,亲他抱他跟他说很多很多话,突然男生的妈妈在外面敲门把他吓得躲在窗台上,好不容易他妈走了男生跟他笑然后他再回去的时候......男生已经没呼吸了。
1	每次都是将要出门的时候,才会想念家的温暖,舍不得那儿的可爱的人们,还有那儿的草草木木,希望你们一切安好,你们给我的不仅是一份力量,也是牵挂的衷肠......
1	不错不错,皮衣一件,物美价廉,爱心无限![爱你][爱你]
1	周杰伦在mv里的打扮越来越有农非的赶脚了!
1	奋斗也是有惯性的!坚持就是它的初速度!
1	:就像重新发现了光,感激终于可以摆脱黑暗,每天更多一点趋向于那个方向,可以有力气成长。即使只是见了一面,却不再畏惧,只想成为开心温暖勇敢又美丽的人。
0	感情遭遇小三,原来这就是小三,我很没出息的哭了!
1	就是昨天晚上幸亏从图书馆拿回了伞,昨晚加现在就在下雨[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	第一次感觉从你的嘴里先说出想念,心理无比的甜蜜
1	黎明前的黑暗,我不怕
1	好开心,我居然这么早醒[哈哈][哈哈][哈哈][威武][威武][威武]
0	今天给我最亲爱的人买药可是他拒绝了然后我叫了一群朋友还有自己把药给吃了[泪]
0	莫名的不开心,想骂人,想揍人。
1	小强总受小明欺负,一日,小明欲用雪团欺负小强,小强喊停,求小明换方法,玩点好玩的,就是把小强堆成雪人,等老师路过,突然蹦出,吓老师一下,小明同意,将小强堆成雪人等候,待老师路过,小强一下冲出,小强捧腹大笑,之间小强一下拉住老师的胳膊,哀求道,老师!小明欺负我!。。。。
1	足彩13178期,出现了非常罕见的七场平局,七场主胜,没有主负的局势,这种现象可以说是百年一遇。足彩竞猜都会有主胜、主负和平局,可在一期足彩中,清一色的3和1,没有0,太让人惊奇了。
1	幸福就是打胎、割肾、交税、捐款、献血、干活、闭嘴!一套下来没死!
1	围观百度燃战总决赛,众人卖萌卖腐耍逗比。冷不盯就看到有一票单投了桂小太郎。突然就泪目了,无论有没有厨,都有人爱着假发,虽然力量散,气势薄,没能送他走的更远。但就像这张单投,一喜欢上了就他妈坚持着,认真无比!!
1	和单位的同事早上去公园锻炼,公园里老年人晨练的非常多,我们发现有一个大爷双腿挂在单杠上倒立十多分钟纹丝不动,带着好奇就走过去看看想知道大爷练的什么功,走到大爷身边,大爷憋着通红的脸和我说,小伙子帮我扶下来......
1	和小妖讨论什么汤好喝,她问:妈妈你为什么不喜欢鱼汤?我说当年为了有足够的奶水给你吃我一锅一锅地猛喝鱼汤所以喝怕了。小妖思考了一会儿问,那我喝的奶是鱼汤么?我摸摸她的头,小傻瓜当然不是啦!小家伙突然扑向了我,崇拜地仰望着:妈妈你好厉害会变魔术!那,你能再变一次么?
0	孰不知下月初已有高中同学要结婚,一个遥远的概念,不过听的更多的还是大家漂泊在外的感情上的无奈。
1	操你妈当我朋友和兄弟的评论一下
1	都说爱情长跑是最值得炫耀的,我也曾想过。可是天时地利人和没有一项符合条件的......
1	来229自习的都快赶上早晨在这上高数的人了
0	对不起,对不起我的爱情,我又一次和你分道扬镳了。下一次,你来到我身边的时候,请你悄悄告诉我,放心去爱,他是对的。
0	对不起自己的心。
1	这一年把考试当食饭就系拉。。
0	对不起所有爱我的和我爱的人
1	[钻石],在路上。
1	原来做自己喜欢的事情,也可以很开心和很快乐啊。。做着自己喜欢的工作,正常上下班,不用担心加班;买自己喜欢的衣服,不用担心别人说不好看;吃自己喜欢的饭菜,不用顾虑别人说不好吃;看自己喜欢的小说或电视,哪怕很狗血,眼泪鼻涕一大把,但同样也可以过得很开心和快乐,只是因为我就是我
0	只有妈妈懂我若无其事的假装坚强
0	极大丰富的物质进步、却没有伟大精神的涌现。没有精神复兴的文明、不能算民族复兴。这是一个平庸的时代、不能称作伟大。
1	等以后死了绝对不会转世投胎了
1	终于下车鸟~~hiahiahia~~
1	到哪天碰头,你轻巧回避我荒谬的旧伤口,故事结构就不必追究。
1	[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心]
1	看了梁咏琪的个人资料吓死了~身高176.[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	一生万物。万物无常。心生欢喜。福寿延年。[赞][赞][赞][赞][赞]
0	跟有些人说话真的要每分钟原谅他八百次才能继续和他说下去。
0	我终于已经变成了一个随时随地只要一秒钟就能让自己哭出来的大傻逼。
1	什么是幸福?幸福就是,他自然而然的接过来你不想吃的东西、不想喝的饮料,吃掉、喝掉。你呢?
1	我回来吃顿饭我妈就高兴成那样哎呦哎呦真是的
0	卧槽以后一定要戒懒被基友艾特原作者尊心塞窝自己回去说的咩!咩!咩!qaaaaaq
1	如果不说话了只是不想说而已真不是个形式感特强的人到哪都一样心态特别正常后天阶段性工作结束今天加班明天出差特高兴
1	我很想大声喊:杨小妞,我喜欢你,我忘不了你。
0	我怕你会疏远我。
0	:下雨真系好无聊吖--
0	原来我越爱你,越会伤害你,两个人的身影,是悲爱的距离、、、这歌词写得,还真悲、、
0	「目を明けれはすへて消えてしまう」——“如果睁开眼睛的话,一切就将全部消失......”
0	看见的,看不见了;记住的,遗忘了!
1	、【我也曾爱你如生命丶】
1	因为有你[心]
0	习惯性的动作,咳嗽时努力控制,生怕吵醒熟睡的宝宝。然而,过后突然想起,现在家里就我一个人,不会吵到他的!笑一下,然后继续手中的工作了。
1	幸福就是不经意间老公给你一个小小的惊喜,你却没有反应过来怎么回事。总以为婆媳是天敌,但有老公在,我家没有天敌的,因为婆婆很赞呢,定时给做好吃的。加油,加油即将结束的2014,期待2015更加精彩的我们!
1	努力了这么久,明天终于到了上战场的时候了,希望一切顺利。[给力]
1	唉我老公今年竟然叫我走我真是想不明白
1	真的好喜欢这样东西,虽然我练到手都起泡。加油~~亲们[赞][给力]
1	原本还想说谁敢破我100就要请星巴克...π_π直到刚才...我才发现我迟勒t^t已经101勒...次噢...→_→有没有办法可以删除所有赞?
1	好人捏[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][心]
0	昨晚跟两个豪放大气的学妹畅聊一番之后心情甚是爽快,与此同时又不禁慨叹曾几何时我也是这般霸气侧露不知傻逼为何物。
1	我想给你我所有的颜色。从此学会感动为你敞开心口只想你的牵手我会陪着你一起走。这首歌好好听啊啊啊啊突然想起这首歌了。
0	清明去玩耍,照了照片放在微信上。外地的朋友看到后对我说:“北京这么冷啊!”我有点不明所以,应和说:“是啊刮风下雨的。(但其实粗去玩耍那天还好)”他说:“是吧!要不你怎么还穿那么多!”............尼玛我整个人都不好了......不是天的错......都怪姐肉多............
1	感冒好了,嘻嘻。>_<
1	啊啊啊啊啊难道这就是爱情,打个电话就原谅了他的一切。啊啊啊,是我喜欢他了么?
1	"关我屁事"和"关你屁事"能够解决人生大部分问题,并节约很多时间~
1	人生中最幸福的事是晚上上床睡觉,最不幸福的事是早上起床!大清早!大冷天!!!
1	纹身,胡渣,腹肌,专制,妖气,真心是自虐的娃啊。。。[汗]
0	面对一团糟,我的本能总是让我选择去逃避,想着眼不见为净。可每逢视觉听觉收缩不起来时,心就会变得更乱。我无能为力。
0	不知道从什么时候开始发现我长大了,而且渐渐地习惯了长大。。。。真心的希望你们不要长大,那需要面对的一切太痛了。。。
0	一想到马上就能见到你我就不淡定了
0	陈奕迅
0	啊。。。。熬夜看电视还感冒了v55怎么别人都没事,为什么倒霉的是我。[悲伤][悲伤]
0	我是哈批
0	我不该对你发火,不该每天一言不发,不该没有耐心,我知道你心里的痛苦不比我少,可我恨我自己没能力,但是早晚有一天,该做的我都会做到,我会让现在我承受的千倍还给该承受的人,从明天开始,我会笑颜以对,我会听话,好好吃饭,还有十天!
0	晚安我的爱人,,照顾好自己,,腰疼了家里有膏药记得贴上,,打篮球膝盖疼了记得拿热毛巾敷一敷,,[心]
1	这车子能不摇晃了么。。。。。。。老往旁边小帅哥身上靠不太合适吧这这这
0	对不起,是我太相信你了
1	我有特别的吃虾技巧,虾丢嘴里一转就壳是壳肉是肉,媳妇吃一只我能吃10只,每次都抢不过我。为此,她一直苦练吃虾技巧,终于有一天成功战胜了我——她让我剥给她吃。
0	我没有宝宝了
0	明天再见,十分想念你。晚安。
1	是坐在地上聊大天。
0	对不起妈妈,因为我的错让我伤心,填堵,无论怎样你都是我生命的全部,为了你,我会坚持我的决定,不再犹豫了。
1	各国球星闪闪空降巴西帅气逼我想有弯弯的感觉,重温一下shakira南非世界杯主题曲mv柔柔小腰又扭直了。
0	对不起。。。。
1	今天是个特殊的日子这个特殊的日子早安!
1	谁都阻止不了我怀旧。
0	石头拷给我30g的音乐资源在那个ipod里全都考不出来了tttt以及找不到移动硬盘了tttt
0	我还是很胆小。
1	看到这样一条新闻,一只小白狗在路上被一辆车给撞了,躺在地上已经没有呼吸了,旁边一只小黄狗一直默默的守在它的旁边,后来一个人把那只小白狗给带走了,那只小黄狗一直闻着小白狗的气味寻找,这只小黄狗打动了我们每一个人。我们要爱护动物。
0	2014年3月10日宝贝,机票已经订了,周五我就能看到你了,分开八天了,真心不知道这八天是怎么度过的,一想到马上就见到了你,真的好开心,你说这次让我去不是带你回来,嗯,我就是去看看你,小傻子,等着我噢!
1	感谢你不远千里送来的礼物,么么哒......虽说都是吃的,但是经过你长途跋涉,灰常感动[爱你][爱你]
0	三年来第一次晚上睡觉忘记给加非用尿不湿![泪]
0	还记得这个吗
0	下午取2w出来,晚上就出去买这买那的,回来再跟师太对半分一下,全没了。。[泪][泪][泪]。
0	对不起,我让自己受累了!
0	订一张单程的机票,从此不再痛苦与纠结。
0	想念你的笑想念你的疯想念你陪我撇短信想念你让我每天过的有所期盼~
1	亲爱的安排我们今晚住总统套房...[酷]亲爱的,明天你将是最美的新娘。一定要一直稳稳的幸福哦...[调皮]小妮子在这送祝福拉,祝福亲爱的你新婚快乐,早生贵子!祝你们永结同心,百年好合![玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]新婚快乐...
0	就像发现山那边还是山一样😔
0	当你在穿山越岭的另一边我在孤独的路上没有尽头
1	这几天朋友因进藏信号不好断断续续和他聊天,分享感悟和美图,不幸是今天塌山一成员重伤,问他为什么选择最难路进藏,梦想好奇还是冲动,他说是体会,这无法从文字图片里得到,酸甜苦辣痛。最近几位朋友进藏,还有朋友独自去吴哥窖。无论去哪请一定注意安全。很感恩你们和我分享让我置身其中。
0	今天我在等公交车的时候旁边正好有一对母子,男孩大概就七八岁,拿着嘻哈猴和光头强的公仔在那边玩,忽然跟他母亲说:“妈妈你看亲亲——(把玩偶贴在了一块)”“嗯。”.....................什么?!现在的小孩子已经如此鬼畜了吗!猴×人还是人兽!还有母亲你也太淡定了点吧!![蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	“幸福其实很简单,一是睡在自家的床上,二是吃父母做的饭菜,三是听爱人给你说情话,四是跟孩子做游戏。”说这话的人是林语堂。他还说,中国人对于快乐概念是“温暖、饱满、黑暗、甜蜜”——即指吃完一顿丰盛的晚餐上床去睡觉的情景。另一个诗人也曾说:“肠满诚好事;馀者皆奢侈。”[心]
1	只要每天看见你开心快乐每天都能和你说晚安早安还有我爱你这样简单幸福的过每一天直到永远我就觉得幸福死了[可爱]
0	明明两边都是朋友,却夹的我头疼。也许错的只有我的选择吧?错误的只是我相信了另一方而抛弃了另一方吧?如果事情可以重来,如果我不会再轻易的相信那个谁,那结果会不会又不一样呢?...
1	幸福就是一种感觉。就像一盏烛光,当你穿行在万家灯火,总有一片暖暖的萤光照亮你回家的路;就像一抹回味萦绕在心际,甜酸苦辣都是曾经的追逐;就像一份渴望,当憧憬岁月的皱纹爬满额头,仍能坦然欣喜而无愧无悔。幸福就是一杯想象,梦想着把平凡的谷米酝酿成美酒的芬芳,然后用生命守候与珍藏。
1	生活真的很奇妙,明明每天看上去都平凡无奇,却因为某个人的存在,一下子光辉异彩。。。。。
1	我妈说,她什么都不要求我,只希望我能像原来那样生活,开开心心的就好。[泪]
1	你能成为幸福的人吗?但愿你首先学会吃得起苦。
0	下雨天
0	前两天跑步的时候,不小心把腿卡在排水道,今天才好点,来祝贺我这个学期第一次受伤以及康复吧!
1	突然就被一朋友日记最后两段触动了!「世界上最奢侈的人,是肯花时间陪你的人。时间如白驹过隙,把时间分给了你,就等于把自己的世界分给了你。我会永远相信,最后一片落叶,无论什么世界,东风藏在眉心。我会永远相信,扎入心的水滴,在另一个世界,晴空布幔拉起。」
0	怎么就没有勇气问你,"你在干嘛呢,"
0	我知道我不好我知道我不懂事我知道我总是让你费心甚至让你流泪,十几年里你在我身上花费的总比你花费在自己身上的要多,我深知道自己欠你的太多说不清数不完这辈子也还不完,这几天在泪水中反省自己清楚明白了以后我该怎么去做我想说声对不起---mama.我不会再让你为我费心为我操劳了
1	今天看电视剧版失恋33天有感。无论失去什么,失去的不过是一种习惯。
1	两个人一条狗,一起旅行一起玩,一起在公园骑自行车。他弹卡龙我跳舞,我养儿育女他赚钱养家,开着小车去城郊,幸福就是如此吧
0	[钟]伤身又伤神[钟]
1	不是一件容易的事,她很难求之于自身,但要想在别处得到则不可能。
1	我开心我开心!
0	这边天气真好只是睡不好/[哼][哼]
0	为什么老是挂念着那个人,我都不认识他,怎么一闭眼老是他。。。。。。
0	伦敦[泪]
1	王石说,「突破困难就是幸福」;而我「花一块钱买两个棒棒糖,分给女儿一个,然后一起说说笑笑回家去」,就是幸福。
1	上周培训清一色的女兵,这周培训清一色的男将,要是不搞双胞胎三胞胎的培训,这局炸金花妥妥赢了。
1	说句话试试
1	办业务时看到一张储蓄卡的背面写着:梦想积金,瞬间觉得这个世界如此温柔,许多人在为未来努力,无论是为事业还是为家庭
1	好长时间没运动了,今天打了羽毛球[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	老是这样一副烂脾气倔的要死我不晓得我在坚持个啥子就是死都不愿意低头死都不愿意让步尽管有些时候我也晓得错不单单只在对方有的时候甚至多在我但是我不晓得为啥子道歉对于我来说就是那么的难开口就是这样我伤害了好多真心对我的人也错过了好多真心善良的朋友[伤心]
0	,,,wanan[月亮][月亮][月亮]
1	两年后的今天,我也会坐在考场上,也许我会后悔这三年怎么没有好好学习。但我不要后悔,我要自信满满的坐在考场上然后开心的和自己喜欢的人上心仪的大学。所以,现在还不好好学习,你在等什么!说好的旅行呢、说好的包子演唱会呢、说好的未来呢。所以,你没有理由不好好学习...
1	让你脸短点你习惯么...
0	二次的我三次的我好相处。┭┮┭┮
1	我喜欢他陪我打电话到睡着喜欢他憨憨傻傻短板的样子喜欢他用大大的手捧着我的脸喜欢他让我跳到他背上的时候喜欢他不开心没有表情的憋屈样喜欢你们一个个地帮我们指引我们俩走接下来的路喜欢我习惯了身边有个他我好喜欢现在那么爱他的我😌
0	中午我切菜,婶婶看着被我蹂躏的不成样的菜心。感叹了一句:“以后找个好老公,一定得要他煮菜的”
1	hubby帮我搬办公室。在空荡荡的新办公室里能够抱他个五分钟,一整天忙的喘不过气来都好像是过眼云烟。明天继续忙!
1	近期伙食清单皮蛋瘦肉粥腊肠煲仔饭寿司饭小米粥大白馒头荷包蛋麦片粥紫薯粥南瓜粥粥粥粥
0	【深圳120每天接到近百“订票”电话】深圳急救中心透露,随着春运到来,近日每天会接到近百个“订票”电话。有人错把120当成火车站订票电话,更让人哭笑不得的是,还有人希望通过120咨询如何订到火车票。打120订火车票,看把人给逼的!(转)
1	今天很幸福
1	我可以说像喜欢香烟一样地喜欢夜晚也可以说像喜欢夜晚一样地喜欢香烟,于是夜晚和香烟或者说香烟和夜晚就都是我所严重依赖的,有点绕口但事实就是这样的。我还可以说除了夜晚和香烟或者说除了香烟和夜晚之外几乎就没有什么能够轻易控制得了我的东西,而且我喜欢夜晚和喜欢香烟的年头一样悠久。
0	假如想念是一张地图,打开想念的地图,你也许会发现,不管这张地图有多么复杂,想念的起点也是终点。小孩子想念的是亲人,长大了,想念的是恋人,后来的后来,想念的对象又变成了亲人。人生最初和最后的想念几乎是一样的。
1	听着陈奕迅。洋溢着满天满地的幸福。晚安
0	对不起尿了你一脸!!!
0	汗,新学校的校服竟然和中学的校服一模一样,就是没有相同的标志,坑人啊。
1	无论贫富,顺心就好,开心就好,这就是最大的good[挤眼]
0	【吃根炭烤肉串相当于抽50根烟!】肉串在木炭上嗞嗞作响,想起来就馋。可是肉类的蛋白质和油脂在木炭烘烤下,会分解成苯并芘、杂环胺类物质等高活性致癌物。烤一根肉串产生的苯并芘,是一支香烟的500倍,吃一根炭烤肉串,相当于抽50根香烟!这让喜欢哈啤酒、吃烤肉的青岛人情何以堪啊。[泪流满面]
1	身体是革命的本钱,我现在是本钱都没有了,怎么“投资”?严重感冒中,头疼。天气变化无常,大家注意身体,看好自己的本钱那。
0	前两天洗头发的时候还在怀念那块跟了我3年半最后不幸掉厕所里了的梳子,于是晚上上课猛然发现手上的戒指不见了,不说它于我的意义,戴久了,每天都能感觉到它在我的手上,始终舍不得。有时候就是这样,不管人还是物,都是时间愈久,感情愈深。
1	老板,这个水还有啥味儿的?老板沉默三秒,还有橘子味的。哦,啥样子的?老板拿过来。啊,我还是要这个柠檬味的。
1	我特别喜欢她在我不听话的时候指着我的头无奈的说:你呀,就是个小孩儿。。。时的样子。
0	分开一天,昨晚睡觉,好几次迷迷糊糊的把胳膊伸到了哥们头下面。还以为是我亲爱的。一下醒了。看了看跟我睡的是一男人。[悲伤]
0	——寒假就在困了和饿了之间来回转换——[生病]
1	不要问幸福是什么。那只是一种感觉,有时因为满足,有时由于牵挂,有时是一个微笑。我们在人生的路途中用享受的心态面对一切悲欢离合,人生并不是很长,用心的写好每一个字,用诚挚走好每一步阶梯,不要寻找。我们在幸福的路上。
1	我正在努力变成自己喜欢的那个自己。
1	今天跟着一班的人在海园跳舞,好好玩
1	五味杂陈,离家一年归来后,又呆不了多久。家庭是一个带着温度的词语,可是现在更需要创造未来的家庭,看不到未来,是因为没有去拼搏过,付出过。渴望独立,距离而立之年又近了一年,惜时~~~takeurcourage,enjoythemomentwhentogether~自立才能有担当!
0	昨天买的美宝莲眼线笔今天却弄丢了我对不起你啊!如果你能自动跑出来就好了[晕]
1	奋斗之船又启,上船啦![帅][嘘]
1	“其实很多事都挺好想通的,有些时候你再在意也不会有任何改变,计较的太多反而还憋屈,既然他更在意自己的感受,不如你也把自己摆在最重要的位置上。他自私且淡定,是因为他觉得什么事都犯不着伤了自己,那你就不能跟着学着点吗。总之,有那胡思乱想的闲工夫,还不如多劝劝自己。”
1	31日是首个世界城市日,31日上午,中国城市未来发展国际论坛在北京举行,会上发布了“2014中国最具幸福感城市”系列榜单3而成都市在“2014中国最具幸福感城市”中位列榜首,并获“2014中国最具文化软实力城市”称号。那么问题来了,你幸福吗?
0	快过年了发生这种有碍社会和谐的事件实在是人神共愤希望有关部门能清查此事揪出打人女子还被打母女一个公道大家都顶起来不要让这个贴子沉下去
1	明天去喝喜酒又可以看到“奥斯卡”影后了,影后总是那么敬业在不收我这个观众门票的情况下都把戏演的非常之卖力,让我不得不给她一个“赞”:明天会上演[思考]哪一出经典戏码呢!
1	在接下来为数不多的日子里,要好好复习,然后,好好地,回家。
0	每次全副武装在门口立岗时,就会想起二郎神杨戬把守南天门,糟蹋了一身好武艺。哎!虎落平阳,凤凰落毛。
0	后悔莫及追悔莫及。
0	这样的生活果然是不那么令人高兴呢。
1	当人处在什么都不知道什么都没有的时候,就会牢牢的抓住可以抓住的可以让自己感觉自己存在的东西!踏踏实实的做自己,认真做好每一件平凡而又普通的事情,而经过生活的历练而越发稳重成熟,而这时,当机会来到的时候,你就可以稳稳地接住它!
1	睡着爸妈大老远寄来的被子,真心好温暖。[泪][泪][爱你][爱你][爱你][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]这个冬天不怕了,小柳子,老爸老妈,晚安咯。
1	晚饭后右胸一呼吸就痛,宝宝外婆就给宝宝说,妈妈生病了,还只能说单词的宝宝不停对我说吃药,吃药。痛了一个多小时后开始扯着背心疼,于是就捶了捶背,宝宝立马放下看得津津有味的大头儿子,给我开始捶背,麻麻真的感动得要哭了[悲伤][悲伤]
1	)哈哈~[太开心][太开心]做回自己就是好。。[鼓掌]好久好久都没笑这么开心了。。[悲伤]差点我都该忘了要怎么笑了。。[偷笑]不过现在我又能笑出来了,感觉棒棒的)~~[哈哈]是的,我要做回自己!!噗噗~还是这样好)=3=...啦啦啦~
0	努力控制自己的眼睛不要让第四滴泪流出来,可是依旧没控制住。现在双眼又分别迸出来了一滴。滚烫的泪珠在脸颊满满滑的同时,我的心......
1	我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离我会永远相信最后一片落叶无论什么世界东风藏在眉心我会永远相信扎入心的水滴在另一个世界晴空布幔拉起
1	这个地盘,只有我能说你坏话,只有我能嫌弃你。两个月不洗脸不太现实,但是一天我还是可以做到的。[爱你][爱你][爱你]
1	古人云:“无论你二与不二,二就在那里,不三不四”。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	喜欢一个笔名叫:逝苏。喜欢一个昵称叫:双马尾刺身鳗鱼蛋
1	每天晚上舒服的躺在沙发上,吃着鸭货喝着啤酒,20多个千万富翁汗流浃背拼命奔跑,累的跟王八犊子是的,踢球给我看,我觉得很幸福!—球迷
1	开心是语言上的愉悦,两个人彼此沟通内心就十分舒畅,这就达到了语言上的愉悦。假设,一男一女总是吵架,彼此双方都会不欢而散。这就是,开心的妙处。双方达到彼此开心的极点,必须有一方要学会宽容,宽容之后就是平坦的大道。所以,要想开心,心绪要静下来,心静自然凉就是这个道理。
1	“斯图亚特极擅长描写恋爱中笨拙的男子。他们不善言辞,不懂得抓住机会,不会讨人欢心、曲意奉承。胸中虽有柔情万千,却无法宣之于口,他们只会沉着脸,闷闷地努力,守护着自己内心的一方小天地。”
0	我们为客户想的太周到了,让客户有点闲了
0	连元旦也要努力学习,累死了,求休息。所以有同感的好兄弟们,大家一起奋斗吧!睡会儿先。
1	毕业后,女生要到美国发展,临行前,男生给了女生两个盒子:“如果决定离开,就打开第一个盒子,如果留下,就打开第二个盒子。”女生带走两个盒子,最终打开第一个,是一张机票。飞机上,女生好奇的打开第二个盒子,泪水夺眶,里面是两张机票和一张纸条:你若为我留下,我也愿随你去远方
1	在人生里,好比引诱小孩子吃药的方糖,更像跑狗场里引诱狗赛跑的电兔子。几分钟或者几天的快乐赚我们活了一世,忍受着许多痛苦。我们希望它来,希望它留,希望它再来——这三句话概括了整个人类努力的历史。(钱钟书·论快乐)
0	看一些书,想想几年前刚接触时的陌生感,现在再接触到的时候,甚至自大地觉得有点小儿科。光是抵触毫无用处,当它随机摆在我面前,就是要和它进行一番肉搏。时隔那么长时间再看,心里有些不是滋味。
0	我大概真的只适合一个人呆着真的好累了有些事我宁愿躲着我也不想再去纠缠什么了都离我远远的吧。
0	老公哭点很高,就算看再悲情的电影,我哭的都快喘不过来气了,他顶多也就是眼眶湿润。婚前我威胁他说,要是婚礼上不哭我就拧哭他!还好他的泪水比湿润多一点。徐工也不记得自己上次大哭是什么时候。昨天上午两公婆看《归来》,我依旧哭到鼻塞眼肿,然后我就听见徐工居然也用胳膊挡着脸,呜呜大哭!
1	家人的幸福才是自己的幸福,你知道你要是原配你就无法在演艺圈发展。哈哈,啊啊啊,今天走路有个5岁的小女孩,在叫,问她为何要叫呀,我学妈妈那,她一到晚上就说干活,问为何干活要累的叫呀。可以休息一下下呀。
1	相信自己,能够做到;相信同伴,他们能够做到;相信事情,会有一个圆满的结果。在无能无力的时候,选择相信,往往能带来意想不到的效果。精神所迸发的能量,难以估计,远超想象。这,就是信念的力量!
0	看着照片,眼睛发酸。今天除夕了,不用担心我们,一切都会好的。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	该做的,不该做的都做完后一句对不起就能解决么?[可怜]可是有些人就连一句对不起也不愿说
1	我的补习生活结束了还有点想念,刚刚和老师分享了下小时的冏事,很开心,有机会讲给你们分享~嘿嘿
0	其实,放下一点都不难...
0	不知多少次经不住别人一说眼泪就不知不觉的留下来等面向别人时眼泪又强忍静止因为不想别人看到我笑话
0	【少女上厕所玩手机掉茅坑熏死父亲叔叔施救中毒身亡】8月11日凌晨,邯郸市肥乡县郭家堡一名女孩蹲在厕所长时间玩手机,没成想双腿麻木摔入茅坑被有毒气体熏死。而她的父亲、叔叔因为救人心切,没有采取任何防护措施匆忙进行打捞,结果又导致二人先后中毒身亡。
1	这不是承诺这是一直以来的情怀......吻你
1	今天去试正装,感觉就像是要和你结婚一样,开心。爱死你了[爱你][爱你]
1	你,为什么喜欢她?
0	二月春风轻拂面.一去冬寒不回头,一人独做小河畔.期盼花开双碟飞.一片痴心谁人晓.久等梦里思念人。
0	爬起来滚去加班!!!
1	这个年月,我不怕伤也不怕死,就怕人,聚了又散了。这一散不知何时才能相见,有时我会忍不住的想你,白天想晚上想,想的我心疼,比头疼还疼。。。--《永不磨灭的番号》
1	心情忽然变好了。哈哈。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	[泪]对不起~我知道我错在哪里了~那种语言永远也不会出现了~![委屈]@h--w__t
0	车厢弥漫的都是迂腐的气味
1	心情莫名不好的时候,总是可以找你发泄,然后把我哄的屁颠屁颠的,这就是幸福(一)
0	2012马上就要过去了一年风雨兼程,饱受人世辛酸,很多人关心帮助过我,我一直在路上,对不起你们,特别是妻子女儿父母亲人们,在路上,2013涛声依旧,我心飞翔[给力]
0	想大哭一场...
1	我们常常看到的风景是:一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福,一回头,却发现自己正被仰望和羡慕着。其实,每个人都是幸福的。只是,你的幸福,常常在别人眼里。——《站在烦恼里仰望幸福》
1	一种来自内心愉悦的感觉,一花一叶也可以带给人们一种快乐的感觉。见到自己的老朋友、老同学,你会感到快乐;见到自己的家人、恋人,你会感到快乐。快乐是花钱买不来的,是需要用心感觉和品味的。心放宽了,对人对事宽容了,满足了,你就能时刻都会感觉到快乐和幸运。
1	千里送比这种事,啧啧啧,粉丝也挺难的。
0	如果懂事就好了。
0	这个事、不能想、一旦"想哭"、那就基本上想想就过了、真正哭出来、是因为负面情绪溢过临界点、没有预兆不假思索眼泪忽而就流出来、而突然意识到了正在哭泣、就是不哭的时候、终于我的临界点越来越高、想哭的时候越来越多、不哭的时候就变最多了
1	尼玛幸福就是学校还我完完整整两个月的假期!!!![怒]
1	听说幸福很简单,简单到时间一冲就冲淡。其实,幸福不在流失的过去,也不在追逐的未来。幸福就在当下,与金钱无关,与地位无关。只要把一个个现在串成幸福,就拥有了一生一世的幸福。
1	幸福是时间埋下的种子,已经悄悄在悄悄的酝酿!
0	上周过来考试的小胡姑娘安慰我,每个人都有抑郁的倾向,但是如果长时间出现就需要看医生了。某猫把这坡事儿向周围朋友一吐槽,大家居然全部不相信,你有之一是,你平常话这么多怎么会抑郁???崔永元平时也话多呢,他不也抑郁吗?
0	今天屏幕被摔裂了,房间wifi出问题搞了一下午,托福账号密码都被忘记了,密码器忘在家里没带过来
1	有多少人的爱情是努力说服了所有人,最后却被自己打败的。
0	只是你会在哪里,过得快乐或委屈
1	睁开眼,每一天都是新的。
1	不要去翻你在乎的人的说说或留言你会发现他的世界中你不过是其中一个
1	老豆将大黄鸭说成是“咸鸭”==
0	在强烈的罪恶感中,我还是没能抵住十元的诱惑,“被迫”买了一本盗版《百年孤独》[泪],毕竟是穷学生,作者别怪我[泪]!
0	飞机又晚点了!
0	从来没有遇到过像这样这种无法解决的问题,怎么办,就是不好使啊啊啊
0	妈妈,对不起。
1	老朱说:“能遇到你是我的福气,我想我们俩以后会很幸福...”虽然清楚的知道只是些甜言蜜语而已,可还是选择相信,并且倍感幸福!
0	昨天看到了一件衣服第一想法是好适合你
1	从小到大语文作文估计及格都难的人到底是从哪儿找的这些个诗词歌赋天天死命往微博上贴我实在佩服不得不赞你们一句各位真是淫得一手好湿装得一身好逼
1	麻麻,节日快乐。[鲜花][鲜花][鲜花][心][心]
1	紫微:“经历了这么多的风雨、尔康我想问你、跟我在一起你...幸福...吗”尔康:“紫微难道你忘了吗、第一次见你的时候我就说跟你过、我姓福、叫福尔康、这一切难道你都忘了吗、”
1	一代宗师被喷的好惨啊
1	大马哈鱼、乌鳢、鲑鱼![可爱]
0	不贪心希望在我身边的人一直在
1	难得早起=w=
1	我喜欢你也只是我喜欢你。
0	我就是好累,就是突然有那么一点点想起你,就一点点,晚安[月亮]
1	我想离开思茅'去完成我的梦想'
0	[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
1	丸子即兴创作了一段舞蹈,跳完喘着粗气问我,妈妈,我厉害不害?哈哈哈哈哈
1	我们语文组女教师多,男教师就一位,今天请他烧开水、送开水,后来临时换地点,他又楼上楼下的找钥匙、调多媒体、照相,忙完又充水送水;还有图书馆的老师,本来和她无关的,因为活动教室靠近图书馆,请她帮忙烧水,她一口答应,并且不停地送来水;还有同组的一位老师,本来不肯发言的,
0	家家有本难念的经,可惜不是谁都会学习过渡。。。
1	达到自己定义的幸福,那才是真正的幸福。
0	爱与被爱终于让我感觉到了,大家都感到很痛苦,大家都不愿意放手?这时,你该怎办?
1	今天面试我的师兄好帅[钱]
0	已经离开奔三的起点四年了,在有六年就到达奔三的终点了。差,伤不起啊!
1	能有值得相信的人吗?
0	要死人了[雪人]十分认真的看了一下真题的作文题目[雪人]然后[雪人]好多关键的单词都不懂[雪人]然后[雪人]就不知道它要你写一篇关于什么的文章[雪人]然后[雪人]作文零鸡蛋[雪人]
0	我对不起天,把清新的空气搞成阴霾了;对不起地,把原本丰茂的土地开垦成不毛之地了;对不起父母,把他们一辈子的积蓄用来娶老婆了;对不起孩子,刚生下他就离婚害他单亲了;对不起祖国人民,没做好公仆,却当了吃公粮的硕鼠;更对不起良心啊,生下来是红的,踏入社会就变黑了。不想活了!
1	幸福就是能有自己的那一点点小成就、那一些投入其中勉强能被称为事业的东西。就是那些坚信能成功并为之付出努力的事物,那些让自己感到宁静的时刻就是幸福。即使现在百战百败又如何?即使明天天寒地冻、路远马亡又如何?我用一颗朴素的心和遥远的梦想来面对生活,养吾全锋,以待其弊。
0	我讨厌被人冤枉,讨厌被小孩子欺负哭t^t我怎么那么没用
0	苍白的句子、无力的语言。逼着自己做到那些事情。
1	跟她发短信竟然给我回了,不知道她是不是回心转意了啊
0	好倒霉啊,24小时没一刻是顺畅
1	那一年,苍井空还是处女,冠希还没有相机,李刚还没有儿子,菊花只是一种花,企鹅不是qq,2b我只知道是铅笔,买方便面还有调料,杯具只是用来刷牙,楼房是用来住的,黄瓜香蕉只是用来吃的,教授还不是叫兽,太阳还不叫日,领导不会写日记,鸭梨还没有这么大,肚子大了也知道是谁的我们还相信真情
0	妈刚说昨天梦到你了
1	今天见两位30多岁的女士,一人推着装物品的车,另一人坐在车上,推车边晃边说摇呀摇,坐着的开心笑得面如花。其实每个人都有快乐的能力,不同的是快乐点位有高低之差,某人一件小事亦快乐,有的需要强刺激才快乐。如人饮酒,五钱满足与半斤满足。如果人之快乐点过高,所得快乐会大大减少!
1	今儿第一次抱了抱我的侄子,从来没抱过这么小的小孩子,才两个月大。挺乖的〜〜
0	当你把一个男人神话的时候,就是你自我毁灭的开始。
1	活在当下,此刻最美。无需瞻前,无需故后,把握每一秒,你想要的便触手可及......早[太阳][给力]
0	鱼和熊掌,不可兼得;一辈子,只能有一个ta...
0	我们不再联系。
1	试了一把快书包,12:38下单,13:10送达。服务企业就是这样做出来的。
1	你的笑容。我舍不得放弃你。[失望][鲜花]
0	海豚离开后海洋变轻乌云变重雨水变浓,森林里空气稀薄温柔,枯萎的花朵也曾爱过,只是香味变成苦涩,梦里终于看不见你了,湿透的枕头也干了,离开你以后现在变轻回忆变重思念变浓,对不起你是最后问候,偶尔想起过,我总会说等不到你我先走了,后来有人问那年的我是非与对错,我只能说走得太久路就丢了
1	人生最大的杯具在于,是当你想跟刘亦菲表白时,输入"lyf"却打出了罗玉凤。)
1	就是能开心的倒数着回家!!!!!!终于不用担心了倒数14天[笑哈哈]
1	如果一件事没有让自己心中有些激动,那么最好不要选择区做它,即使你做了也不会有很多的成绩[熊猫]
1	卖出了第二个lv包,谢谢亲爱的们[心]
0	我知道啊,我知道我差,不会安慰人,一事无成,就连打个电话都会碰上故障这种事[呵呵]我知道啊,我知道我白痴,惹人不开心还看不出,想道歉却连一个字都挤不出来。[失望]我知道啊,我知道自己不懂别人,对不起好么,我只是不想你不开心。我宁愿我受呢但确是我引起的。[悲伤]
0	帮也是错不帮也是错你只会站着你的出发点想问题到底有没有顾过我的感受
1	现在的大学其实就是给高中生享受生活的地方寒窗苦读10年不容易啊!![哈哈][哈哈][哈哈]
1	我嘞个去......一下船打电话给我,说东西全买了,妈妈你到底有多神勇???〒_〒全买是啥概念乃懂么......下次一定要跟你一起去啊啊啊啊啊~抗一箱香蕉牛奶回家>3<老妈谢谢嘹~感动ing
1	刚才做英语完形填空看见上面的提示的单词是[护士][丝袜][满足]后面又看见一词[猛撞]真让人意想连翩。。。
1	如果你快乐,你身边的人也会快乐;如果你悲伤,你的身边的人也会悲伤。所以,不管生活如何,请你快乐些吧。
1	我哪里做的不对,你一定要讲出来,反正我又不改,别憋坏了你。
1	就是期望值越低,得到的越多,就会越幸福!
0	一段失败的感情让我们知道了,最爱的两个人不一定能走到一起,对不起,是我伤害了你!让我怎样度过没有你的日子!
0	或许你是那个最爱我的人,但可能你不是那个最适合我的人。祝你幸福~你会找到比我更好的,更爱你,更懂你,更适合你的人。
0	夜晚总是能让人想起伤心的事,总是容易哭泣,为什么总是被一个人伤,我何必呢。
0	尽量想得全面,但还是架不住面对无尽索求。。。
1	突然想起以前小时候去东方新人的录制现场看节目,有遇到过仔仔!!!还有签名呢!!!丢了就是。。。。。。。那时候旁边有个拍大头贴的,他还和一个像是朋友的女生一起拍。。。。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
1	在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事。比如承认自几现在孤独寂寞冷,那就开始穿上衣服滚,在床上滚一百下就很热了。
0	一下子把一些有关星座的微博删了!有些还保留着等上电脑再删了!对于那些被我刷星座微博气到的我道个歉!最近心情不太好!本想全删了但等有时间再说吧!
1	赵小越,很喜欢唱歌[话筒][话筒][话筒][话筒]
0	[泪]怎么消息漫游记录没有了。
1	我想和你度过每一个晨昏。
1	喵哈哈哈围脖儿的表情越来越萌啦~~[km唠叨][嘿]
1	今天考试碰到考神了,唉,自叹不如啊
0	一年又快结束了,新的一年马上来临,在新的一年里你最大的理想是什么呢?[围观]
0	哇塞,还有这样的人![书呆子][鄙视]不认识就算了~还以为他她变好了,怎知道,哇靠![怒骂][拳头]真的火到不行啦![左哼哼]我以后在也不帮她他了!!![黑线][哼]
0	一上车,天便下起了雨,而我的内心早已崩塌落泪......今天本是开心的,运新带着我走了大半个惠州,想看的地方基本看完,唯独没有去找你。我说服自己,不可以。这雨,下了一路;你爱的歌,也听了一路。眼泪,流了一路。原谅我,从一开始就那么不听话。对不起。
0	/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭/流泪/流泪/大哭/大哭/大哭/流泪/大哭
1	幸福没有明天,也没有昨天,它不怀念过去,也不向往未来,它只有现在。
0	负面情绪再次饱和。。。我觉得这次回了遂宁我肯定就不想来了。。。我真的是被我自己搞死的。。。
1	如果你不好好享受生活,你的悲伤、难过、害怕、羞愧和内疚会代替你享受
1	[拳头][拳头]
1	怎么才能兴奋?不抱有太大期望,却又不失希望。
0	我好伤心啊![泪流满面]“忠实猎狗”大黄被卖掉了。好难过呀!😭
0	搭车搭过站,神呐...救救我吧...
1	哈哈我外甥女,太可爱了!
1	所谓幸福,不过是与你度过柴米油盐的生活。[心][心]
1	一对交往七年的情侣正在对话。男:宝贝......女:有什么话快说呀...我不喜欢人吞吞吐吐的!男:我...不要你做我女朋友了。女不出声(一直哭泣)男:傻瓜,我要你做我的老婆你愿意吗?女:我愿意(破涕而笑,上前拥抱男生)
0	别人对你说对你很失望你是怎样的心情
1	5月12日。白苎村人在听讼楼说:“朋友传来芷兰斋主人截肢的消息。得到了证实。五月九日,在燕京医院芷兰斋主人左脚小腿被截肢。受伤是在河南安阳,在寻访的时候,石碑压在小腿上。错过了治疗时间,出现坏死。”
0	总以为感觉陌生了,不爱了。哪知道不经意地瞧见了照片,才深知自己其实还耿耿于怀。
0	饿醒在周六早晨
1	安心爱我的妈妈,安心我心疼的弟弟,安心我能很轻松就放下的你。
0	有木有看了能大哭的悲剧电影啊?
0	迷路已成常态,今天回去又耽搁了,好不容易找到合适的公交车,在太阳底下等了半个小时,车没来,决定转地铁回去,走到一半发现3路又来了,可是我来不及回公交站台(>_<)
0	我打算今晚不回家了。
1	被朋友关注了,开心呦!
0	再忍两天,我就可以随时随地拿手机刷流量上网啦。傻乎乎地一次刷掉八十多大洋话费听歌的人
1	被人嘲笑的梦想,越有实现的价值
0	[泪][泪]不是说快播不能用了么[伤心][伤心]为何事实上是百度影音不能用坑爹哟[泪]不该卸了快播的!都不能下了。。。
1	大人,早晨,今天好早哦!不知道你在干嘛呢?想你了,今天我的行程呢,就是逛街了,准备15号的礼物,你说你早就准备好了,那也太速度了吧!没事,我要给个惊喜你,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	盼望已久的一天长假终于来了!买了一大堆好吃的款待一下自己!明天睡到下午!!!!!!哈哈哈哈
1	人生若只如初见。[爱你][爱你][爱你]
0	果然掉粉了......有点难过
0	每次系屋企就会早睡早起.而翻到宿舍无半夜都训唔到[泪]一个人在家真爽。。。。[熊猫][熊猫]无人同我挣电脑煲剧[爱你]
0	[对不起,没关系]体会火起来哦~?
0	丫的。好多好多大水蚊啊!...教室满地都是它们的尸体了。惨遭灭族之祸。
0	不是国夫竟然喜欢上了力奇,而是力如何也不会相信国夫会是gay。
1	噗哈哈刚发现终于被天普大学拒掉姐可以安安心心踏踏实实地去佛罗里达大学啦[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
0	对于在乎我的很多人我要在这里跟你们说声对不起。[失望][失望][失望]
0	谁真正在乎过我。真正的。明白吗?为啥?我有缺点我改了。我有啥错和我说。我咋了。我到底咋了。我这不叫抱怨。我这叫
1	完全没有办法控制的事
1	回归疯子队列。[可爱]
0	有的时候没脸没皮的活着,但在犯错的时候却害怕尴尬好面子,默不作声地假装沉思反省,不敢大声说一句话。喂,你会想倒是去说啊,现在说没人听得到,所以
1	哈哈哈,明天举行辩论赛啦。。。我是主持人哦。。嘻嘻
0	今天的心情真的很不好,很烦躁。
1	一大家人聚餐很开心老年中年青年儿童愿平安健康想要快点长大
1	当我可以买所有我想看的书,不用担心会因此没有饭吃,我是幸福的;当我可以安心做我想做的事,不用担心会因环境而被阻挠,我是幸福的;当我可以放心选择读博,不用担心家里会不会因此经济问题,不用担心我会给家里带来沉重负担,我是那么幸福。还有什么理由能不快乐呢[哈哈]
1	吵架了,他几天没打电话来。我都消气了,他还没?他不爱我了吗?不打算再找我了吗?这时,他终于打来了,本来想低声下气跟他说几句温柔话,可话到嘴边却改成了:"找我什么事?舍得打来了吗?"这就是女人吧?—张小娴
1	一些人一些事就这么明明灭灭地刻在沿途的风景中。我学会了安稳学会了谎言学会了冷静学会了沉默学会了坚忍,辗转中的快乐在百转千回中碎成一地琉璃。我站在风中把它们扫进心底最阴暗的角落。如果有不幸你要自己承担,安慰有捉襟见肘。自己不坚强也要打得坚强。
1	快乐,多么愉悦的字眼,我是这么说的,但是加入你也这样认为,整天让自己洋溢的幸福满足的环境中,感受、享受生活、其实快乐无时无刻不在你身边,若你凡事思前顾后、整天胡思乱想、让自己消极、不快。那快乐就离你有点远了。
0	平时淘宝购物都是朋友帮忙付款我给现,自己一直就懒得办理,今天人家说我out了,我out了,out了...弱弱地问一句,不会自己用淘宝结账就是out了吗?[黑线]
1	俺妹过年医院还得值班俺弟说天使嘛就得这样俺妹说天使天天擦屎俺弟来了句更经典的。谁都天天擦屎啊你说说谁不擦那怎么没人叫我天使俺妹半天来一句你要是愿意我可以天天喊你天使哈哈笑死我了
0	我不值得你这样的留恋。
1	你也就是个床友,背后指不定跟那些狐朋狗友说你多放荡,多骚,在床上多浪,你听的到吗?为了钱?有手有腿的人凭什么就以破坏别人家庭来赚钱?真不知道你爹娘知道了这些是什么样,你丢的起这个人,这个脸,你想过他们丢的起这个老脸吗?在外让人指手画脚的议论,他们怎么做人,你们太自私了
1	今天参加老董小公子的婚礼,婚礼现场我竟然为场面感动的流泪了!很奇怪的感觉!久久不能平静!喜欢司仪主持富有磁性的声音!喜欢新郎新娘幸福的表情!喜欢现场激昂的音乐!仿佛我化作了其中的音符随之跳动!就是喜欢就是感动想到了自己想了很多
0	我都快成儿科专门的带饭人员了,再这样下去姑娘干脆去给人送外卖好了[别烦我][别烦我][别烦我]
1	一群蚂蚁爬上了大象的背,但被摇了下来,只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放,下面的蚂蚁大叫:掐死他,掐死他,小样,还他妈反了!
0	有一个人,每次和我打招呼或说话,我都会迟钝好几秒,之后再作出回应。[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]不好意思啊!
1	幸福,就是当激情退去、容颜衰老,牵你的还是那双不怨悔的手;就是当财富散尽、一无所有,陪你的还是那颗不回头的心;就是当灾难降临、众生远离,暖你的还是那份不冷却的情。幸福,就是找一个温暖的人共同燃烧此生,奢侈、富贵、炫耀只是可有可无的包装,只要你觉得幸福,其它一切都无所谓。
1	新生军训,校长检阅,对话如下:“同学们好!”“校长好!”“同学们辛苦了!”“为人民服务!”“同学们晒黑了!”“校长也黑了!”
1	放假咯
0	你说过想吃好多好多的零食,麻辣烫,我一直没机会陪你吃爱吃的,陪你想去的地方。
0	某人闭关这么久,这么久,虽然自己也有自娱自乐,但还是挡不住思念如潮[草泥马]......快出关吧......
1	网好卡!!我要看《小爸爸》[可怜]
1	四天没洗头,心情还不错
0	本会以为没有太多涟漪可是根深蒂固
0	感觉自己跟说快板的似的嘴皮子咋这么能说的怪不得嘴唇薄呢......[困]
1	释放欢乐的时刻
1	饿亦不为饿低头,钱难撑得钱满楼。人性当前依然愁,奈何权贵争上游。金猴奋起千钧棒,扫尽假猴看真猴。堵物思物终难抵,物以为稀谁人求。
1	相信人生不会亏待你,你吃的苦和亏,你受的累和委屈,你经历过的不公平,你掉进去的坑,你走错的路,都会练就成独一无二坚强成熟感恩的你。
0	看了很多招聘要求,一个比一个奇葩,没后台就是这样。呵呵。
1	总是会不小心点到[思考][懒得理你][疑问][猪头]
0	乖,对不起。
0	这个粉丝人数直线下降,怎么回事啊?!这让我情何以堪!
1	一家人出来饮下茶真爽!👪
0	内什么,我对你们这个群体很失望。
0	我的针线活水平很有必要提高,徒手打结打的好丑。
1	不行,不能再专情你呢,到等二年了,我是该时候泡个女孩呢!
1	小时候父母给买一个新书包感到好幸福好高兴[吃惊]可现在这社会跟幸福,当事业、爱情、家庭、金钱什么都有的时候[右哼哼]我们还是有一颗早睡早起的心[左哼哼]健康生活每一天、幸福美满吃百年[鼓掌]
0	累到想哭,委屈到想哭,还要强颜欢笑地说:我没事。还是妥协了...
1	为什么在家里坐客的阿姨看到有新阿姨来就“诶诶”的叫呢明明门就是关着的特别无语。。。
0	又坏一部手机,以后要用回旧手机了。
1	从今天开始,每天微笑吧,世上除了生死,都是小事。不管遇到了什么烦心事,都不要自己为难自己;无论今天发生多么糟糕的事,都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了,因为有明天,今天永远只是起跑线。记住一句话:越努力,越幸运。
1	我知道那是一个艰巨的任务💪无论结果如何✊尽力了😡我无心无愧😌
0	生活总不能一直朝着着理想走☀一旦只有梦想生活将无保障梦想也早晚饿死。。
1	不手贱去看不就没事了。
1	手机修好了,就忍不住的为自己每一条微博点赞。。。—————
1	最难抑制的情感那就是骄傲,尽管你设法掩饰,竭力的去与之斗争,它仍然是存在的。
0	别人心情不好至少还有酒能麻痹自己放空脑袋
1	我不懂得对你的感觉是不是喜欢只是偶尔会多看你几眼偶尔会担心你穿得够不够偶尔会多关注你一点偶尔你的情绪会影响我的心情你觉得这是喜欢吗
1	要了解你喜欢的...首先要去了解真正的自己!!幸福不是必然
1	我在浪费时间我在挥霍时光我在模糊现在我在恐惧未来
1	学会忽略,是通向内心平静的康庄大路。痛苦与欢乐都是心灵的折射,在逆境中看到希望,快乐便是一种心情;在磨难之中感悟快乐,快乐便是一种宽容;在平凡之中发现快乐,快乐便是一种涵养;在曲折之中找寻快乐,快乐便是一种气质;在艰辛中品味快乐,快乐便是一种风度。
1	[哼]最近超爱听陈奕迅的《淘汰》
1	你现在幸福吗?还好!可是这一声还好,伴随着嘴角上扬,你已经很幸福!有些事情很简单,不要要求太多,对别人对自己宽容一点,你也会很幸福!
0	“翻着我们的照片,想念若隐若现。”在看小时候的全家福,那时候那爸妈好年轻,爷爷,四姑,姑父都还活着,妹妹们都好漂亮,12岁时候的照片,才11年已经3个亲人不在了!好想你们![泪]爷爷以前对我很好!那一年第一次过年收到500红包,那一年过年是最开心的,那一年大家都在,那是2002年过年!
1	早上起来能看到第二天太阳升起,就是幸福;活着,健健康康就是幸福,幸福很简单,不要太贪婪
0	不会为刻意伤人而愧疚,却会为无心之举而后悔伤神。
1	旅行的前半段看风景,后半段看自己,趁自己还年轻...不被行李,时间束缚,只看自己说走就走的心情[太阳]
1	一口气,把胳膊上的一大块血痂,揭下来。
1	又打了一天杂,心情很低落啊......明天居然还让我上一天晚上十点再走!(╯‵□′)╯(┻━┻......淡定淡定淡定平常心平常心平常心......今晚刷了镜音双子被治愈了>///<~哟西!神马都打不倒我啦!!!○>口<○
0	今天看了两部被称为恐怖片的不恐怖电影。
1	【旅游】中午了,该吃饭了,微博达人们吃着自带的便当,送亲们一道满汉全席,饱饱眼啊,加加餐。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	[亲亲]如果每天一上微博就有新的粉丝加我,我该是多么的开心呀!!哈哈[亲亲]
0	[生病][生病]为!什!么!我!还!这!么!傻?逼!啊!!都!不!能!多!跟!我!讲!两!句!话!![闭嘴]外面真的很冷[悲伤]风!很!大![伤心][浮云][下雨][悲伤]
0	为什么会出现如此空洞的感觉。时而忧郁时而暴躁时而开心。是一个人的问题,还是两个人的不合拍。
1	你终于发现,没有所谓的上风。妥协和软弱搅成的缄默总有要拌狗屎的一天,于是你的权威像个屁,一溜烟的跑出了教室
1	没有什么能够阻挡
1	仍然开心有你们,一直在。谢谢!!大家做为平凡普通人,都不装,也不觉得有必要装,丢人现眼的事也不少但谈起时候都觉得是值得相对好好大笑一场的事,也都知道彼此底细,揭个老底互相挤兑甚至踢对方屁股,对方矫情时候就毫不留情拆穿,善良为对方着想,已然足够。谢谢!谢谢!
1	唯楚有才怕热别来
1	学习啦
0	你懂的[泪][泪]
1	昨晚看了一夜染猫的文,特别喜欢麒麟魔这样看似np而非np的文><里面的受既可怜又可恨,看这样的转变真是
1	alwayswalkingforwardandalwayspursuemypurposenowcanistoptofindwhatisireallywanted?片段中有些散落,有些深刻的错。。而我不再觉得,而我不再觉得......
1	喜欢和老公说话,偶尔调戏他,偶尔对他撒娇,什么话都可以和他说,不客气地话,感谢的话,咸湿的话[偷笑]
1	今天家里烧土豆丝我想起原来在新建二中在食堂吃的最多的就是土豆和包菜吃到最后都想吐了而且我每次都怀疑我前面那个点菜的肯定点的是洋葱带鱼不然为什么土豆会有鱼味今天抽风把手机里的qq微博什么的都卸载了现在突然想起没发微博又打开电脑来一发心情不好就抽风
0	有些事就算和千个人。万个人说过。到了深夜还是很难过。
0	想换头像...没有照片[拜拜]
1	我好像听到上帝对我说我不要你死我要要你生不如死谁稀罕你内条贱命
1	人说怕我想念,所以破费致电问询,我说谢谢,人说该我谢谢你想我。
1	我们想要快乐,第一步就是要和我们的生活和睦相处,不去抗拒它。生活就像大海,而生活情境就像大海的波浪,也许我们不喜欢太大的浪花,但大海始终都在那里,一直都是宁静的。
1	2013年奋斗只为一个梦想,能不在这个年份实现呢?加油!努力!一切没有理由的向前冲!15813849302,led显示屏,特色生产供应商!
1	我的狠话从来没跟陌生人说我只对最爱的人傻逼cao
1	联合国说话了,保护爱滋病的人权,这是知道了【坤坤】是爱滋病的携带者,不知道的有多少,对于这种性爱无底线的滥象!先从娱乐界入手,她们拿着粉丝的钱,一边吸毒品、一边滥性交。政府封杀!管!管!管!
0	因为自己种种原因,放了别人的鸽子
1	谁能给我,我要的幸福?
1	美美的睡了个好觉,做了个甜美的梦[得意地笑][得意地笑]
1	离开之后最感动的是各路小伙伴的牵挂肯定和积极推荐的工作机会。。。真心,谢谢大家!!这是一年多来对我最好的回报。
0	直到现在才发现原来活的一点意思都没有!转眼间什么都没有了又是一个人!这种孤独的感觉很久没有了!今晚要怎么入睡?!三天了一个小时都没睡上!真的就像我说的为了一个人遇见一个人结果还是失去一个人!此刻我觉得特别没有希望没有目标!曾经的一切永远都找不回来了!要是能一觉不醒多好!
0	最怕回忆突然绞痛着不平息
0	悲剧,是启发人们产生同情和思考,为什么这样的事情会发生,哈姆雷特为什么犹豫不决......正义一直在那里,悲剧贯穿生活,但不要仅仅演变成惨剧!
0	如果让你难过了,那,真的对不起了。
1	趁着还有几天好好的画个句号
0	心里拔凉拔凉了的啊,哎...几年了怎么过的是...心碎的跟饺子馅似的...[伤心][悲伤]
1	我们不是喜欢一个人,而是喜欢一类型的人!
1	强忍着睡意,看着你与别人聊天......那滋味,谁懂?
1	把自己的幸福点降低,用很小的事情去满足,去知足,去感恩。。。
1	得用心去感受,而不是看别人对你说了什么或者做了什么。
0	最悲剧的不是大中午停电,也不是没水喝,而是有了水却因为没电水放不出来
0	一句对不起,你以为能让我原谅你吗?
1	感恩,有你才是幸福总有人在抱怨,幸福为神马那么难?殊不知,所谓幸福,是有一颗感恩的心,只有懂得感恩的人,才会收获幸福,感谢那些爱我们的人,感谢所有在我们生命中出现过的身影,他们教会我们成长,带给我们欢笑。让我们心怀感恩,静待阶前冰雪消融,春暖花开,幸福终回来。
1	本年度最佳。宿舍楼下过几天就可以用了!这下我就不用自己洗衣服啦!哈哈哈哈哈[抱抱][抱抱][抱抱][哈哈][哈哈][哈哈]
0	今天的第一顿饭...
1	有人跟我说他年终奖有五位数,我顿时想说句[泪]
0	开心的时候做梦都会笑醒,难过的时候白开水也是苦的。
1	你用你充满关爱的生音为雅安人祁福,你会成功的,我永远支持你为了雅安同胞,我们一加油
1	武汉的夏天是臭臭的,只有你的身上是香香的
1	没钱没背景没卖过萌没整过容但我怎么看他都比韩国棒子帅刚出道时还没媳妇有名遭人白眼是家常便饭干过场工送过快递当导演也当过编剧他敢说敢做敢相信自己我爱他演过的每一个角色他不是我男神但他比男神更有正能量他叫向南他叫小贝他叫刘易阳他叫王小贱他叫于果他叫文章
0	我摔了一跤
1	带你去微笑
1	一只青蛙来到一个镇上说谁亲我一下,我就能让她变成王后!一个镇的姑娘都来看.最终一个姑娘脱颖而出,亲了青蛙一下,啪!她一下子变成了一只母青蛙。公青蛙高兴的说我们去池塘结婚吧
0	思念是一种很玄的东西!
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	不是为了打扰你所以@你,只是觉得,没了它,该怎么和你相见。
0	我们都是开始腐烂的一代!!
0	玩了这么多天的保卫萝卜被我一个手滑卸载了[抓狂][抓狂][抓狂]哎专心打斗地主吧我
0	这个不眠之夜,牙痛。记得小时候牙痛得嚎啕大哭,爸爸揽我入怀,轻拍着我,边走边哄,如今我们已阴阳相隔,想起爸爸还是会心痛,如果不是他的执拗我的大意,他应该好好的活着。大抵这就是命数。有时jm感慨姥爷在该有多好,妈妈安慰她姥爷已经归西做他供养的弥勒佛祖了,佳敏说姥爷可没有那么胖
1	明知道你不喜欢我,但每次想到你要和别人一起,心里都特别难受。
0	交完关税赔本了!!以后如遇到被海关抽查关税自付!我代购的所有东西价格没超过200cny!自己单独买邮费都要240cny!我算是在拼单了。。。。像遇到今天这种真是不赚不说还亏大了......心情不美丽今天不更新了!海关那个二逼态度我屮艸芔茻
1	幸福是什么?对大多数人来说幸福可能就是性福,虽然直了点,但却是事实[嘻嘻]。幸福,你怎么看?
0	你们知道吗今天五点半我给自家学妹送饭的时候学妹摸着我的头说阿杰学姐就算变帅了也还是那么矮hhhhhhhh然后我[拜拜][拜拜][拜拜]宝贝儿能把我的寿司扔你脸上么混蛋啊!!!!!!!
0	分班了谁都不认识怎么破,挣扎中,再这样下去我会变忧郁的
0	一件上诉案子,boss说:没关系,只要数字没算错,就没什么问题。然后,下班的时候发现,真的算错了![衰]
0	突然感觉失落,我是傻子,被冰雹砸坏了,冰晶掉落......
0	就当没我这个人好了!!!!!!!当初说会依照大家都可以的时间才去结果勒??妳们都决定好了才跟我说,那叫做会找大家都可以的时间去?!都怪在我没在群组里,妳们一定是在问的时候就知道我没在群组里了,不然为什么妳们要早上特地跟我说今天630要去唱歌?原来我这么费!!
0	美丽的句子缠绵在指尖/哀淡的双眼迷茫于空间/屏幕前把自己坐成一尊雕像/让岁月把往事缚成一枚老茧//一点萤光照亮了童年/几根蜡烛点燃着思念/用诗歌泡一壶老酒/把桃花人面醉倒在面前。——作于板桥.绿居
0	明天要加油哦,骚年!我也可以休息了!睡会就起来,晚安
0	[泪]好不容易决定今天去看激战结果看了看时间表下午只有1点场尼玛啊坑爹呢!!!难道就不能满足我看激战mma的心吗!!!!!!!!!!!太失望了
0	今天满怀欣喜地回到家打开电视准备放松一下,谁知电视屏幕就四个字“信号中断”!瞬间失望了,老妈更是在旁边说这是为了让你们这些学生安心复习,好好考试。既然如此,只能好好复习了,不然都对不起这中断的信号......
0	可笑吗?我得了抑郁和焦虑了!
1	拍照写明相机不就是吃饭炫耀筷子吗啾咪~
1	下辈子你要是变成一棵树我就变成个猴子天天挂在你身上死赖着不走一起晒太阳吹晚风淋大雨我要用我的生命来守护你用我的粪便来滋养你🐒
0	银行卡密码忘了,怎么办,
0	还是有点失望吧,一个人刷会微博吧
0	这两天眼睛得了麦粒肿【就是针眼,恐怕是因为看了班主任的qq资料】,眼角这边几乎都看不见,我说我眼睛都睁不开了,亲娘来了一句,明明是你本来眼睛就不大!!!18年了!!你终于还是说出这句话了!!![bm哭泣]
1	天气很好,心情好,
0	爱情再美也敌不过岁月的苍白,又有谁一直拥有年轻跳跃的心,繁华似锦终有衰败漂凌之日,只想做一个低眉浅笑淡雅恬静的女子,笑对风起云涌淡看花开花落,平平凡凡简简单单如一朵淡雅素净的茉莉。。。。。。
1	这两天我非常开心,非常幸福,即使那么短暂,那么不舍,但我相信我们会一直开心,幸福着[可爱]
0	突然很想去nz一趟去看看你曾经生活过的环境,时光飞逝,nz我一定要去一趟!
0	又感冒,又讲到我没声
0	一天没上结果上来就60+at其中90%是被轮的......
0	万事皆有因。但也是日积月累形成的。你对事物的看法,不会因为一件事改变,而是很多件、一段时间形成的。黑与不黑也是如此。说这样的话我都觉得自己发神经,说正题吧。喜欢tfboys的小伙伴请双了我吧,双不了的评论给我就行。【大家双了之后看见对方的言论也不会不高兴,也请小伙伴们理智对待】
1	昨晚老公回来了,宝贝的姥爷也回来了。今天我们一家三口回妈妈家,做了各种好吃的'一家人在一起真开心!很庆幸我嫁了这么好的老公,公公婆婆对我百般疼爱'我也真心喜欢他们,家庭和和美美是我最期盼的事!!我爱你们!!
0	我眼睛跳已经够心烦的了头顶的照明灯也跟着tmd跳我只是想听鬼故事不是打算演恐怖片跳毛啊~
1	上班路遇一有范儿小美女,心情大好;朋友帮忙给了难得的资料,感恩;见到自己的新作,臭美;联系了几个老朋友,安好开心;家里的小帅哥,看着就觉得美好!
1	我在吃宵夜[帅][帅][帅]✨✨✨
1	不要把幸福的标准定得太高,生命终得任何一件小事只要你细心品位过,可以说都与幸福有关。因为无论怎样,幸福都只是一种感觉而已。--<善待生活>
0	很讨厌别人对我说那个字,这次是小孩子冲着我喊,童言无忌,虽然我很难过,但是我不能发飙,自己憋着吧
1	没有人。没有人。晚安。
0	刚好电脑坏了在装用手机客服端一直刷整点刚售就没了[拜拜]没了[拜拜]还有阿姨没付款现在看运气了[拜拜]
1	幸福不是神马不是浮云,幸福是早睡早起是和爸爸逛公园[太阳][耶][耶]
1	富贵者有其乐,贫贱者亦有其乐。顺境里有快乐,逆境里也有快乐。——林其广
1	想安静地听你撒娇,看你睡着一直到老[玫瑰花]
0	对不起,我真的后悔了。
1	上好的夕阳红,暖橘的色调美美的,不抬头看看这风景,或是出去逛逛,反而是窝在教室里备考英语六级,貌似是浪费了这不可多得的光阴。
1	歌舞生平脉脉温情他说我精力充沛我说是买醉!
1	第二天,今天中午没睡觉,很困,看书时间比较少,但终究还是坚持下来了。[囧]
1	每个人都有一些自己喜欢的事。我喜欢喝茶,喜欢聊天,喜欢看书作文,喜欢旅行,喜欢养金鱼等,我喜欢的事很多,但我更喜欢自己[嘻嘻]!
0	从此毕平是真爱😓😓😓😓
1	每个人都在很努力的活着每个人都在很努力的快乐活着
1	周五留学生默写,把带去的一支签字笔弄丢了,心里一直很失落,因为那支笔是小吴法律知识竞赛的奖品,他送给我的,一直很喜欢,天天用!今天早自习抱着试试看的态度问了一下学生,有没有谁笔盒里不小心多一支笔的。真的有同学把我的笔送上来了![哈哈]幸福就是失而复得的感觉![心]
0	你说最害怕女孩子哭,所以我偷偷地在你不在的时候轻轻哭着,低着头将声音压到最低,就算身边再多人也不会有人发现,让你看见我哭了好几次,对不起,我真的没忍住。
1	是温暖和感动
0	昨天聊天的时候他睡着了,现在上了,也没说什么。可能真的淡了把
1	快乐口诀:独处时,超脱自然,管好自己的心;待人时,将心比心,管好自己的口。
1	很多人说自己不幸福,是因为痛苦淹没了幸福的时刻洞房花烛夜、母亲怀抱里、初为人父母、录取录用通知、第一次领工资、初恋初吻...人生是幸福与灾难的混合物。一些人在回家过年的路上忽上天堂,永远告别人生的苦与福...死神本性残忍,世间本无公平。生死成败皆是难,此恨绵绵无绝期......
0	今天下午,学校组织看电影,我好高兴呀,可是悲伤的是我去晚了,被安排坐在最后面,正好电影又是黑白电影,声音简直像蚂蚁一样小,我是既没看懂,又没听清,没办法,只好坐了一节课。唉......
1	爱你。❤
0	我好像关心了我最不应该在意的一件事
1	每天过得都无缝连接[笑cry][笑cry][笑cry]
1	人的生存能力有强弱,不要攀比享快乐;不同技能有空间,知识也是多方面;尽量开发自己的潜能,生活充实成功幸福笑盈盈!
0	刚想赞下周末的公车就是畅通无阻啊路就开始堵了。
1	河源地震了,东莞这边都能感觉到,吓吓,幸好搬家了
0	总是想要控制自己的情绪,最后总被情绪牵着走
0	昨天晚上的充值失败让我成功沦为一个网费馀八分卡内留三块的卢瑟😭不过一个月没充钱机器都已经不认我的农行卡了...作为一个没可能在人工充值时间在学校的人,要靠接济过日子了
1	当你不是想自己是否幸福的时候,你就幸福了。
1	是做自己喜欢的事情,是和自己喜欢的人在一起。
0	心情真不爽[生病]
0	有一种莫名其妙的[失望]但是说不出为什么...[黑线][黑线]
0	真想上去扇他们,但是转念一想,我可能干不过他们[抓狂]
1	悸动了吗是不是害怕小心脏是不是砰砰地跳动是不是全身发抖是不是期待~≧▽≦)/~
1	而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你
1	终有一天我们也会老去[泪][泪][泪]
1	这个夏天的午后,我终于决定放弃一切,掐死你们这对奸夫淫妇。。。。[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
1	什么是幸福,你想要什么样的老公才能感到幸福呢?
0	我对不起假期,对不起,我没好好睡个懒觉
1	天下没有不散的宴席,没有说不完的话语。结果难测,过程显得尤为重要!珍惜身边的每一个人......
0	姑娘,你可千万不要和我说对不起,对不起我没有要做作的接受道歉的打算。
1	早上一50多岁阿姨边吃烧饼边等公车,车来了阿姨拼命拿烧饼往刷卡机上刷,司机大哥淡定地说:”阿姨,烧饼不行换油条试试~~~”[偷笑]
1	喜欢夏琳对陆涛的感觉~喜欢向南对杨晓芸的感觉~晚安~
0	[泪]头发都还没干可是要睡觉了[爱你]246你有没有梦到我我蛮想你的心里怪怪的虽然你今天和我说的话句数屈指可数没关系我可以等你的晚安[月亮]
1	:普赖斯老师在教室上课,忽然,从窗外传来一阵阵孩子们嘻笑叫喊的声音。普赖斯先生无法继续讲课了,于是,他从窗子里探出头去,对那个吵得最凶的孩子叫道:“喂,小家伙,你几岁了?”“八岁。”那孩子回答。一会儿,说:“不,你不可能只有八岁。没有人能在八年时间里弄得身上这么脏。”
0	d朋友说:“从前还觉得自己是个小学霸,现在顿时成学渣了。感觉在这除了读书没别的精神慰借了。”听完后我一边心酸一边特别心酸,你不知道我现在精神慰借相对去年已经爆满了啊。2013大概是我混得最惨的一年了。
0	在意你的动作,在意你的想法,在意你的一点一滴
0	也许这就是爱情思念牵挂期待相见微笑然后哭泣[心]
1	晚上和我爸说,爸,我现在工作好累啊。我爸回我,年轻不奋斗,等老了再奋斗的啊?
1	所谓幸福就是:猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽。可是有没有想过鱼、肉、还有那小怪兽的想法?
1	看到一篇写温馨亲情的美文,在motss论坛上,哈哈,其实是我师父的大作
1	理发店门口喇叭外放说每消费十元就有一元捐给来自贫困山区的老板娘。笑了我一下午。
1	就是该结束的时候不再强求,在你应该珍惜的时候学会别无所求,幸福就是去包容却从不会遗忘自我,懂得爱自己才更加辽阔
0	像此刻的风骤然吹起/我要抱着你坐在酒杯中
0	对不起?是什么?能吃喝吗?能喝吗?我一直听你在说,却从未懂过。哈哈
0	老爸老妈,今天不能看你们了,弟妹带去问候,望安好。
0	这是我最不想听的,也是我最不想对人说的。
0	我以为我不会哭的,可tmd眼泪就往外冒。我会让自己更坚强,我一定要到前十。
0	4...跟这一些鬼神往来,跟一般人往来一样,我们的头脑要清醒,接触的时候要有判断的能力。你要知道,鬼神也是众生,他不是佛菩萨,他不是上帝,他不是天神;佛菩萨、上帝、天神,教导我们的,一定是正法,对我们初学的人来说,一定是教孝悌忠信、礼义廉耻、忠孝仁爱,绝对是这些...
0	本周听了二三十条录音明明放进共享,咋就不见了呢?[疑问][疑问][疑问]悲催滴是连桌面上的那份都被删得彻底[泪][泪][泪],幸好该面谈的都面谈,以后会记住多存一份到u盘,血的教训啊[抓狂][抓狂][抓狂]
0	只是简单的事。
1	喜欢?我不敢怕受伤[睡觉][睡觉]
0	刚发完上条你就从楼梯下来了,虽然近视但是身影还是认的出,在我面前撑开黄色的伞,下楼梯,左拐。喂,你是不是更瘦了。
0	某姑凉打小就得瑟,自诩视力好怎么折腾都不近视,到今天平生第一次来眼科检查,才知道自己原来是有点远视,还加点散光!是不是天生如此已经不重要了,原来世界是酱紫啊!![泪][泪][泪][泪][泪]
0	想一个人就应该去见他!别顾虑太多@
1	今天下午,趁着阳光暖暖的,拉着睡了一天的阿菲去学校附近的小路走走看看,顺便,哈哈,拔了三颗小葱,挖了两个小萝卜,摘了一个小葫芦,阿菲还教我认识了好多瓜瓜果果,可惜了,都没法儿吃![泪]阿菲说她是找乐趣我是找吃的像极了鬼子进村[偷笑]
1	幸福的定义理想点,现实点!那么幸福就会很快拥有!今天我很幸福,是因为我可以和爸爸一起洗菜;然后我做饭给他们吃__这就是我的幸福观!
0	今天工作上不爽够烦心了,现在又来感冒,真是背时,倒霉的一天啊!
0	理想与现实有时候是两座城的距离,到你的一句话后,就没了距离。
1	[黑线]如果有人对你总是重复同样的一件事,到头来会发觉习惯了的是你自己,而且发觉有一天没有出现那个情况,会无所适从甚至胡思乱想——想太多。
1	乐简不简单?与其说追求快乐,还不如说拥有快乐,因为它本来就在我们身上。说穿了,快乐是一个意念的拥有,是一种心态,但它还必须具备一些条件,那就是分享。[呵呵]
1	师父父说:再等五分钟再开始。
0	我一向觉得爱女人比爱男人容易些。我认为女人只有两种——一种比较适合跟男人做盆友,另一种比较适合和女人做盆友。于是大家都找到自己的盆友。和男人相处容易多了,因为你不用担心哪句话伤害到他脆弱敏感的心灵
1	长假结束了,多数人都要投入到工作的洪流中,伴随着对亲人温暖的恋恋不舍,回归到各种熟悉的游戏规则中,无论你是否做好准备,隐形的竞争始终是逃不掉的......2013年,让自己变得更加强大吧!
0	拿手机看电影,邻座大叔暗示我想一起看,但是大爷啊男女主角已经在旅馆洗完澡了呀,接下来的事我实在不想和你一起看,所以我表示一点不好看,默默给麻麻打了个电话,然后开始假寐两小时[睡觉]
1	身边能有一位即使冒着大雨,浑身湿透,也要把你安全送到家的男闺蜜,我是多么的幸福[好喜欢]
0	@等待的滋味真的好难受
1	今天生气地发了一通脾气,竟然没出事。还说自己错了,哄回我。
1	当最爱的亲人离我而去时,我是多么的无助。只能眼睁睁看着亲人离去,心里的滋味这辈子也不会忘记。想起就是我的痛。树欲静而风不止,子欲养而亲不在。
0	11月4日消息,北京,10月23日下午,定慧东里小区内,初中生小颜(化名)放学回家后即跳楼,当场死亡。目前警方初步认定,死者系自杀身亡。据了解,小颜放学前,曾在学校被老师罚站3个小时。
0	那么一起制作的回忆呢只剩下我一个人保管多久......会过期呢
1	享受一个人高速路开车的感觉,有多久没有这么奔驰过。
1	收到男生送花咯!帮你晒晒幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]这是我妹纸[可爱][可爱]!!!
0	我喜欢跟别人打个招呼,结果别人总是很惊诧滴看着我......
0	难过伤心为什么要这样上了大学连个对象都没有对不某某······今晚主题
0	建房利大官好贪,掌权征地激民怨;很多百姓被伤残,哪像安稳小康年。[失望]
0	每当我兴奋的玩timo的时候总是被一群坑爹的队友扰乱我的情绪[可爱]
0	刚刚与friend聚会!突然听到二舅婆不在[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪]
0	亲爱的,对不起,下次生气的时候不咬你了,嘿嘿,,,,
1	一路上,我见到好多熟悉的面孔~金中我来咯~
1	[微风][太阳]
0	····玩电脑仲要包利是····
0	累得站着腿直抖,可是刚刚卖了全部家具没地方坐,只能在厕所歇一歇了。🚽
1	不管是tvd还是nikita感觉出现频率最高的就是"youhavetotrustme""youhavemyword"无论是敌人,朋友,或是陌生人。
1	主角是康纳他爷爷edwardkenway,他是个私掠船长,刺客,偶尔客串海盗,游戏设定在加勒比海。目前登陆了xbox360,还会登陆下一代平台。(解释一下:这个消息并非官方发布,而是游戏网站kotaku收到‘内幕消息提供人员’给他们的宣传材料)有点奇怪的是正统续作iv标题后面还跟了副标题
1	你荒废时间时,有多少人在拼命!
1	祝所有人都幸福!
1	我发现我最近关注得女孩,她们都有来关注我,真是奇迹。
0	刚打电话给麻麻时候她说这几天有只小狗总在我家门口待着怎么撵都不走~幂幂之中我觉得是你,是你吗?回家的路看来你还记得~~快一年了你在那边还好吗?顿觉眼眶湿润~[泪]
0	老女人惹不起啊
1	据说某俄国特工九死一生偷到了nasa太空火箭发射程序源代码的最后一页,代码是:}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}}
0	又要开学了,一点都不想上学,不过还是要认真上。
0	啊啊啊!想用你的时候,为什么你却跟我玩躲猫猫呢?亲爱的棉花,你在哪儿啊?
0	今天我回去了镇中看了看小广场的树全砍光光了[悲伤]没有树叶只有枝干![泪]怎么办怎么办!上课的一举一动都会被班主任监视着最惨的是我坐窗边![生病]
1	等忙完,一定好好看看
1	【理想,努力了才叫梦想,放弃了那只是妄想】多少人在异地工作,忍受着孤独寂寞,下雨没人送伞,开心没人可以分享,难过没人可以倾诉......人生就是这样,耐得住寂寞才能守得住繁华,该奋斗的年龄不要选择了安逸。有些事情,不是看到了希望才去坚持,而是坚持了才看到希望。
1	好久没有经历这种临阵磨枪顺利过关感觉像治好多年老便秘一样畅快的考试了,科一考个九十七就得了,还帮别人做了五十道题,微醺。
1	[泪]甭管是高端网评员还是低端网评员难道真的只会从祖国怎么怎么不容易到今天怎么怎么牛逼所以骂两桶油是妖魔化,骂高铁是妖魔化,骂公务员大贪官小贪官芝麻科员贪贪贪都是在妖魔化么?其实完全可以换个思路啊,比如让两桶油别整吊灯,让高铁别整层层转包,让公仆别占便宜,我看看谁还妖魔化。
1	自己家里找了一个只有一平米左右的角落,地板上铺上厚垫子和抽象图案厚麻布,再放上大大的淘来的两个麻编繁复图案的厚垫子,再加一个长长软软的腰垫,和某人窝在那个角落聊长长的天
0	人活世上知音难寻也许有你在我会将我所有心事告诉你由你来安慰你会告诉我没什么大不了
1	我现在只需要做两件事,努力提升自己;等他来。。。[呵呵][呵呵][呵呵]
1	不知如何放下,最后发现自己根本抓不住
1	小学五年级时,有天上语文课,老师让我解释成语真相大白。我思考了一会儿,说在很久以前有一户人家,第一年他们生了一个儿子,取名大白。第二年又生了个儿子,于是取名小白。这一天孩子的姥姥来看小白,她抱着小白激动的说看这孩子,真像大白啊!答完后我发现大冬天的,全班同学的头上竟然都在冒热气。
1	朋友们都很替我操心!我有太多棘手的问题了!
1	期末考你好,期末考再见。终于可以休息了,呼~~~
0	有时我也会良心发现
0	其实没那么想念。
1	第一次同陌生人聊陌陌聊到半夜现在,发现他是个和我同初中同高中而且大我一年的男仔,重点是我们的共同话题竟然有很多👈
1	为什么会有人不认得繁体字。
0	每到了星期天,看着时间一点一点的流逝,特别的焦虑,尤其到了晚上,八点没躺床上就越来越难受,但是又不是要睡觉,一会儿看一下时间,一会儿看一下时间,一会儿看一下时间,要人命。
0	于心不忍......明明只是一道门的距离却无法跨越,感觉自己真的好狠心,但人不能总心软,当断则断......
0	这误解该有多大啊。。[晕][钱][泪][泪][泪]
1	两个同事(一男一女)在一起工作了3周之后今晚惊奇的发现对方尽然是多年未谋面的小学同桌!!我勒个大槽啊!!
0	我的腰[黑线]
0	这些年让爸爸妈妈操心了,对不起,让你们失望了。也对自己说声对不起,难为了自己。
0	总是控制不住脾气去凶你吼完以后又感到愧疚妈的操
0	当我难过时,试问你在哪?
0	过完年,爸妈又出去工作了,又要等到暑假才能见,心底一片空虚,泪水已悄悄沾湿了眼角...
0	五觉意踩亲猫只脚[吃惊]希望距某事啦!
1	大前天不幸福,前天是幼教又过了,昨天是老子的数学之美终于回来了,今天还不知道,估计是回家就有饭吃?
1	一货给我发信息情人节快乐。我说同乐同乐。货你有了?!我你才有了呢!...
1	我想冲动一次。
1	今天跟丈母娘通电话,各种斯密达,愣是只听懂了你好,媳妇两头翻译着,好吧,给跪了!我得报个班了[泪流满面]
1	[嘻嘻]美女洗完澡后,一丝不挂从浴室走了出来。家里的小狗不停的跟在她后面。美女想:“不就是没穿衣服吗,至于这么一直跟着吗?”小狗想:“不就是两个肉包子吗,至于挂那么高吗?”
1	李丹,我真心爱你!永不变心!
1	考试之前花四块钱买了两份报纸放在讲台上,全场拖住了两个监考老师80%时间...请叫我神一样的队友!
1	700w承兑汇票,416w银行存款,3w现金,今天都有我来掌控!这辈子恐怕再也不会由我来保管这么多money了!不过我最多收过2000w的承兑!
0	上个星期他送我一个橙子,我把它放在桌上一直还没吃,今天拿起来看才发现它已经坏了......对不起,我却没捉紧你!
0	感情就像闹钟按一下就停
0	呵呵。你们所期望的未来我到不了。这些年所付出的一切都够了。光宗耀祖这样的事我负担不起。那么就这样吧。再见。
1	我制造的小惊喜把我感动了,你呢?[心]
0	[神马]有些人缺德/不缺德,都是一样的因为钱和无知!根本就不知道什么叫道德什么叫爱护,只是徒有个虚名罢了![晕][晕][晕]
1	在不开心的时候,一个不会喝酒的妹子跟我说,要喝酒找我;在被欺负的时候,一个妹子对着别人大喊,不要欺负我基友![心]
1	生活不在于你呼吸了多少空气,而是那些令你无法呼吸的时刻。
0	家里门打不开,半夜回家换锁芯,可怜我那130大洋!
1	[由你决定]1、心存希望,幸福就会降临。2、心存梦想,机遇就会笼罩。3、心存坚持,成功就会常伴。4、心存真诚,平安就会跟随。5、心存善念,阳光就会照耀。6、心存美丽,温暖就会围绕。7、心存大爱,崇高就会追随。8、心存他人,真情就会回报。9、心存感恩,贵人就会青睐。
0	对不起原谅以前的我
1	幸福就是一碗拉面,4块钱炸串
0	我只是难过,原来,我们彼此都不明白对方想要的究竟是什么
0	又一年了。一切安好
1	其实很简单,试着去理解那些不好理解的东西,原谅那些不能原谅的事情,感谢那些忘记感谢的人,拜访那些没有去过的地方。总之,开心是一个动词,一个自我的选择,选择敞开心扉去接受,去包容,去学习,去改变。[心]
1	今天晚上吃的炸鱼,是公婆从家后面的大河网上来的。炸得酥香的小银鱼,每年会到岸边一星期。河水清澈见底。在老家,我可以住着三层小楼,不用上班就能安逸生活。明天我又要回去北京了,为了我的娃们以后能够成长在有蓝天绿草地的地方,在北京我什么苦都能吃。
0	爷爷,对不起;爷爷,一路好走。
0	现在这年头,不认识人就得靠自己,简单的说还得靠运气。没钱没人没本事就得看别人脸色,无奈也是没办法的事。想要出人头地就得靠人脉,靠自己,瞎扯,还得靠你脸皮,看你脸皮厚不厚,哈哈。唉,无奈啊无奈,以后,凡事靠自己,看你的了。晚安[月亮]
0	真tm的无助,好想哭喔。。唉
1	出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻,记者采访了其中一位阿姨,阿姨说她领养了60只猫,家里放不下,希望有其他爱猫人士来领养一些回去,放在开水里烫一下,再放些盐,上火蒸15分钟,一碗香喷喷......听到这里我和我的小伙伴都惊呆了,后来才意识到是司机换了台。
0	拨个电话出去以为没人接就挂了。半个小时以后,拿手机出来看时间时,显示正在通话中,操,半个小时我都不知道!
1	目前从春晚开始刷博。看的最多的字就是[哼][哼]
1	我喜欢我喜欢的人写关于我的东西,我喜欢我喜欢我
1	--如果现在你发短信说我想你我就敢马上打电话说我爱你//
0	借的书超期了,明天务必省图还书!好心人提醒。[带着微博去旅行]
0	窝窝窝卧槽!!还有7天就截稿!!((((;д)))))))我才画了那么一点!!而且貌似期中考君也快来敲门了qaq星期五还要去挑礼盒球不下雨qaq
0	有些事就那么不明不白,或许是或许不是吧,顺其自然,你过得好就好~安
0	跟自己说声对不起,从来没有无拘无束地潇洒过。跟父母说声对不起,从来没有让你们停止担心,太辛苦了!2013,祝愿所有人,都健健康康,都快快乐乐,都幸幸福福!
1	我爱静雪,我爱你,我爱静雪...
0	今天星期六了我都忘了几天没和他联系了该死诶我不想抱怨什么了就这样吧
1	学会了适应,你就会让你的环境变的明亮;学会了宽容,你就会让你的生活没有烦恼。
1	让鞋子吃沙去吧!!!!!!!!!
1	推荐棒子电影《幸福》,女主角如雏菊般清新美丽,男主角不太给力,简直就是一名副其实的典型韩国大叔,不过两位演技都很不错,虽然情节没什么创新,但是作为一部爱情电影还是挺感人的。
0	刚在手机打“还没”,输入法自动弹出“下班”,觉得人生挺难的。
0	想念的心,装满的都是你;我的脑海,浮现的都是你......
1	幸福是美美地睡上一觉,醒来一看才2点半,啊呀妈呀,继续睡啊!
1	老同桌送我一孔明灯,说以前答应你的我自己都不记得了好感动[爱你][爱你][爱你][爱你]
0	近期又是2同事生孩子!又是2份红包!各部门大小事基本上都有我的身影!
0	静下心来问自己,不熟悉也不了解,过于沉浸地喜欢着自己喜欢你那刻的心情,无论怎样都是困扰,
0	有点想念乡,想念家长的阳光,想念家乡的清风[照相机][照相机][照相机]
1	hign翻天[哈哈]。还有五天,四天[哈哈]。晚安。
1	大叔对自己的瘫痪的爱人,长达二十年的无微不至的关爱,不离不弃!多么朴实无华的农民!感动
0	我没那么坦率。
1	哈哈~也不知道是不是我命太好~考试这种事情太挑战能力了,期待结果~
0	我有时候多希望时光可以重来、这样我会选择和你做朋友。或许现在就不会变得这么陌生,以致于我现在连看你的勇气都没有、次次只能低着头。[雨伞]
0	有那么一些人总是不干好事,再好的东东也会被他们抹黑。我心爱的赣南脐橙可伤不起呀!
0	难受的时候只有自己懂自己......
0	独在异乡为异客,每逢佳节倍思亲。
0	很怕所有复杂的东西还是不会保护自己
1	尼玛,这淘宝店的店主做不做生意啊,人家想等他改了价格,就买了,火来的,3点多到现在一直是离开的,真想骂人,,,,,,[鄙视]
0	留给最爱的永远是张牙舞爪。再丑陋无理哭哭啼啼的最后还是会淡淡说你一句,晚上吃点儿饭吧
0	第一天想你[心][心]
0	要命又难受,起初的一点成就感都没了。)〈)
1	a:为什么在中国抢银行的这么少?b:因为我国枪管理严格呗。a:因为中国堵车太严重,抢完了也跑不掉!
0	我的青春
1	今晚在学校门口碰见c,其实是我近视什么都看不到走过了他在后面叫我一声,我转头才看清楚。不知道为什么就是觉得和他打招呼的感觉很好,我对别人都未曾有过。有些朋友是不需要天天粘在一起的,偶遇时相互问候一声就已经很足够。我可以对全世界微笑,在我心里,真正打动我的朋友却是没几个。
0	我真的觉得lo装是升级版阿姨莲。。。
0	到底应该怎么办............心里充满了无奈
1	我们部太野了野的我都想一个人饿一饿了动不动下馆子辞职践行口以理解度个蜜月临行前都要吃顿饭找准一切机会下馆子看来是我们部的人生准则从这个部出去的人也依旧遵循着这个准则辞职了的也会跑回来蹭饭吃太逗了想必实习两个月我最大的收获应该是吃(蹭)遍椒江大小饭馆吧
0	好好想......好想......
0	当你要珍藏的书被水浸了,你会不会气哭了。烦[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]
0	我也觉得很过份
1	1933年出生于秘鲁的琳达(lindamedina)3岁开始来月经,5岁就生娃了。但她不知道自己孩子的父亲是谁。琳达的爸爸曾因有乱伦嫌疑被捕,但由于缺乏证据而被释放。琳达髋部太窄,故采用的是剖宫产。卧槽,震惊了有木有,各位5岁都在干嘛呢?[钟]
0	悲剧是艺术的根源,掌握悲剧表达效果才配称艺术,能从悲剧幻化出喜剧可为大艺术家。
1	幸福是相对的,相比昨晚在医院走廊的一晚,现在能睡自个床上,真幸福![爱你]淞,明天加油把病魔赶跑哦[奥特曼][奥特曼]
0	没上班,你就无法真正体会学生的幸福。
0	山上一棵树的树干上很神奇地长了一颗蘑菇一想要带相机来拍的就这么一直想啊想啊想啊傍晚的时候悲剧的发现它已经不见了。。万恶的拖延症我以后再也不这样了tt
1	为了努力,喊我去西塘都不去,没成果,怎对的起自己。哎,逼出来的努力,好吧,继续加油,其实还没睡醒呢,被揪醒,可怜巴巴的。[加油啊]
0	,我们总把最差的一面留给亲近的人,总把无所谓的态度给了亲近的人。
0	之前觉得简单不过的事从未想过会成为一种奢望~
1	【河神】小明不小心把iphone4掉到河里,坐在河边伤心的哭。河神听到哭声,就从河里拿出一个iphone6,问是不是他的,小明摇头。河神又拿出一个iphone5,小明依旧摇头。最后河神拿出iphone4,小明点头说:“这个才是我的。”河神大悦:“诚实的孩子,这3个iphone你都拿去吧,反正也不能用了......”
1	有事没事就爱吃零食和发零食的领导是会有福报的。
0	快播紧到下不起。[衰]
1	充满鲜花的世界到底在哪里'如果它真的存在那么我一定会去'我想在那里最高的山峰矗立'不在乎它是不是悬崖峭壁'用力活着用力爱哪怕肝脑涂地'不求任何人满意只要对得起自己'关于理想我从来没选择放弃'即使在灰头土脸的日子里'也许我没有天分'但我有梦的天真'我将会去证明用我的一生'
1	如果你觉得自己不幸福的话,就看新闻联播吧,你就幸福了...............
1	"我忽然懂得了我们的关系——"陆涛接着说,"我就是风筝,你就是线,如果你拉着我,我就会飞得很高,但如果线断了,我就会掉下来。"
0	如果继续这种节奏宅下去的话可能两天就会长一斤!所以我还是不要宅了![伤心][伤心]
0	不是属于自己东西吧!敬而远之吧!否则仍会被刺满身伤痕!
1	蓝莓好好吃哦!
1	男人和老婆抱怨说;你看现在的萌女孩说话就是好听,后面都带个重叠的字,比如:吃饭饭,睡觉觉,面包包,香蕉蕉等,听着多舒服啊。老婆不屑的白了老公一眼,就这些我也会啊。老公怀疑的看着老婆说:你也会说来听听?老婆说“别逼逼”......
0	想念是一种病,精神上衰老的表现
1	我把青春耗在暗恋里。
1	尽了点微薄之力,回来竟然发现自己钱包饿了。。。咕~~(╯_╰)b。。。不过能给大山里的孩子带来快乐,也给自己带来快乐,值了!关键是,大伙也多多支持团委的圆梦等志愿捐助计划吧![给力][鼓掌][心]
1	失去爱的世界,冰的那么赤裸裸,我想给你我所有的颜色,照亮整片天空,我们敞开心口,只要你的牵手,我会和你一起走;,失去爱的世界冰得那么赤裸裸,在你眼中我看不到保留,从此学会感动,为你敞开心口,只想你的牵手,我会陪着你一起一起走。
1	【美国遗传学家:人类是公猪与母猩猩杂交的产物】[吃惊][衰]据英国《每日邮报》报道,来自美国乔治亚大学的遗传学家麦卡锡(eugenemccarthy)近日提出惊人假设:人类是由公猪跟母黑猩猩杂交而成。人类与猪的共同特点:皮肤无毛、有厚厚的皮下脂肪、眼珠较浅色、鼻子突出、有浓密的睫毛等。
1	保持一份平和,保持一份清醒。享受每一刻的感觉,欣赏每一处的风景,这就是快乐人生。
0	幸存多月的最后一包双皮奶在她就快光荣完成使命闪耀着圣光的时候死于不明aoe
0	如丁元英先生言如章太炎先生言如那个广东佬降服法。
1	记得以前我生病的时候,悟空只会泪哒哒坐在我枕边说:妈妈你快好起来。就是这么个小p孩,昨天却在我牙痛的时候帮我拍打他听说的可以止痛的穴位;在听奶奶说生梨可以降火气之后去帮我削梨并细心的切成薄片;在奶奶把酥软的肉夹给他后他再转夹至我碗里。我静静的看着他为我做这一切,温暖并满足。
0	地痞请我吃饭。赔礼道歉。我怎么敢去。就算真心也不去。
1	在图书馆翻到一本池莉的生活秀,搞笑cry,来双扬这角色就是拿影后的料啊,记得貌似拍过电影版和电视剧版,想看
1	同志们!昨天以前重庆却实太烧了,今天早上下雨了,今天的天气不温不火,比冬天的天气要热一点,跟40度的天气要凉一点,是恰到好处,爽!
0	我才发现消失了一个关注的人其实我真的不想登微博了只是想知道你们的心情而已连q都没人加微信号跟q号一样的耶
1	午饭时间的移民白日梦。与斑斑交流顺意。亡羊补牢找到文章图片。看到李南央的文章,有意思。肚子不痛了!昨天小米没有尿床![挤眼]
0	每天累成狗!已经完全不想管什么绩效问题职业规划了!只想快点辞职回家躺一段时间再说!
1	女人如果遇到好男人,一辈子都不需要成熟起来。女人越来越成熟坚强,都是因为她们没有遇上好男人!
0	你觉得你很糟糕~你就会真的糟糕~甚至越来越糟糕~恶性循环~糟糕到没有小伙伴~糟糕到你都不想要了~把自己丢掉
1	起风了,想你了;樱花开了,想你了;尝了一桌好菜,想你了.世间一切美好的事物,都会让我想起你
0	至少我能讲出一支球队里里外外的人的名字,至少我有喜欢的主队和俱乐部,至少没有电视还能用电脑看球赛,至少,至少不会是伪球迷人蜜。[呵呵]
1	换张大地图撒!
1	嗯,我在家吃了一上午的草莓,哈哈,听了最想听的歌,想你
0	自己打的赌,赌的很大,不知道自己到底战绩怎样
0	给爸爸剪个脚趾甲就把他感动得不行妈妈还夸我孝顺想想自己真的没有为父母做过什么[泪]
0	又要工资高,有还要不做事。。。那恐怕你还是来世投胎再投个好人家吧。。。我现在真的给你想不出来什么职业是这样[汗]
1	楼下一众妹纸围着一个嚎啕大哭不止的妹纸。娘亲怕出事儿,下楼表示慰问。原来是一13岁的妹纸失恋叻,哭着闹自杀。。妈呀,现在的娃太屌叻!老子恋爱都没谈,13岁娃娃已经爱的这么深叻。。我该自愧不如还是暗暗窃喜。。
0	对大多数人来说,救人似乎是理所当然的事。但于我来说,就算那个人被我视如亲人,我也必须学会犹豫和思量。因为一时的心软,在未来势必是一种残酷不得解脱的痛苦。
0	不知忆我因何事。昨夜三更梦见君
1	明天期末考试了,真心希望能逆袭成功!!
1	恶心他妈给恶心开门
0	对不起:过去与朋们的联系越来越少了!
0	我不该为你考虑那么多;对不起,我不该多管闲事;对不起,我不该对你那么好......是我每天没事找事,自作多情,出力不讨好!
1	幸福是贫困中相濡以沫的一块糕饼,幸福是患难中心心相印的一个眼神;幸福是父亲一次粗糙的抚摸,幸福是朋友一个温馨的字条;幸福是母亲一次温柔的叮咛,幸福是老师一次亲切的问候。
0	今天去交作业,被老师训了一顿。虽然他态度很和蔼,但是我依旧压力很大......他倒是一针见血地指出了“你对c语言没兴趣”,老师我就算没兴趣我也得有兴趣啊。后来还问了我一句“你上学期考几分啊?”......老师就算我是个学渣就算我作业没写好是我自找的,你也不要这么直白地表现出你对我的鄙视啊t^t
0	被一个帅帅的小学生模样的正太叫阿姨了[拜拜][拜拜][拜拜]
1	为了帮我们班在篮球联赛多赢几盘,我明天早上就进行特训,希望能做点贡献,so从现在开始我不是小学生,我要努力让别人取笑我的目光与声音从此销声匿迹
1	今天手气太爆了,开红牛连续中奖了七罐,最后这瓶我都不敢开了,太神奇了!
1	你的话,我连一个标点符号都不相信![ali做鬼脸]
0	ing,不知是对自己还是别人,失望中......
1	昨晚不经意间听见霍尊的原创《卷珠帘》,只不过两句便已泪流满面,很有灵性的原创曲风和词曲,直击心灵深处,流泪不是因为悲伤,而是那从前奏便感动心灵深处的那种触动,不禁单曲循环~心与爱同行,爱无名~
0	收到几条新年祝福短信,却发现有两条根本没有存入通讯录。
0	氾滥的情绪放大了对你的牵挂"12.12.10
1	你的一言一语都让我感动。
1	说一次让你感动的事我先来👉我从来没想过一个普通朋友会在我感冒上班特地去买体温针叫我量体温给他看才让不让我上班☀
0	有时你只是想把所有的网络通信软件登一遍就干正事儿,可登完你发现睡觉时间到了!
0	如果我不见了、你会不会
0	-👎👎我有什么资格让身边的人对我好?!又不讨人喜欢脾气又坏又倔又神经质又犯傻'👿不好的事果然接二连三''😭😭妈妈对不起'我以后一定乖乖的,我会努力的!!我再也不惹你生气让你落泪了!!🙏🙏让我现在就死掉好不好,我不想连累我爱的人了。👊
1	永安的学生上美术课老师让画人物肖像图一炀画的我还叫妈妈托人问候我这大概是我今年最动人的教师节礼物了
0	情绪管理
0	擦以后在也不喝那么多白酒了都快吐死我了
1	[1/2]这两天很累很幸福,见到了我所有的家人,虽说好久不见但是亲切感丝毫不减,对我好的哥哥姐姐姐夫嫂嫂真的让我很感动。当家里最小的真幸福,无论谁惹我了还得大家都来哄,各种诱惑才能哄好,有人用好吃的特产,有人用请客...哈哈,真好。看着家里领导班子换届的交接仪式,大伯说了20个字的家
1	有只蚊子!在我面前!飞了两个多小时!我刚才!终于把它打死了!!!!!
1	感觉我在慢慢敞开更以前好不一样莫得柔弱的气息哇太喜欢这种感觉了
1	幸福生生不息[风]
0	做完电休克药物一团乱,医生并没有按照她的承诺给予我治疗方式的转变,我对医生完全失信!我很或许是她手里的一只小白鼠,把我诱进笼子里,慢慢实验。你可知道我曾经是那么相信你的一切,思想,用药配伍,对病人的关爱,却不曾想到当我感觉治疗不理想提出要出院时,你的嘴脸全变了,我心全冷了!
0	没带钥匙没门口进坐在门口吹风[悲伤]
0	挖出来,埋进去,挖出来,埋进去挖出来......只是为了防止它在心里生根发芽。
1	终于还清了所有外债!
0	老是这样一副烂脾气倔的要死我不晓得我在坚持个啥子就是死都不愿意低头死都不愿意让步尽管有些时候我也晓得错不单单只在对方有的时候甚至多在我但是我不晓得为啥子道歉对于我来说就是那么的难开口就因为这样我伤害了好多真心对我的人也错过了好多真心善良的朋友[伤心]
0	我怀念的不是你,而是你给我致命的曾经,沿途的风景我只能边走边忘。听说旅行的意义就是逃离,逃离的不是一座城,而是一段记忆。爱情就是这样,先红了脸,然后红了眼。合上仓促的青春之书,只剩破破碎碎的记忆。时间流过,空气亦已变老,我们在一步步相忘。==落花惜雨
0	电视剧太感人,忍不住泪流满面...
1	因为你的来到,成了一个美好的日子,从比这也界,便多了一抹诱人的色彩,而我记忆的画屏上,更添了许多美好的怀念,如锦似织,知心懂心,心有灵犀。
1	愿一切安好~
1	最后一次在操场奔跑欢笑还有gem的歌
1	多年前的电视剧,如今再看这一群演员,才知道自己的时光也在消逝。看到陆涛和夏琳的那一见钟情,是该同情米莱还是该恨陆涛和夏琳。突然才发现多年前我也曾目睹了这样的事情发生。
1	刚看见大学同学上传的婚纱照,看见他们终于在一起了。那份感动开心满满的洋溢在我心中,在他们身上看见了久违的爱情,在她们身上我看到了自己的希望。好开心好开心。第一时间就想到跟你分享下,想到我们也会有好的结果对吧。让我们也见证一次爱情好不?哈哈,开心,真心祝福下你们。
0	最爱的音乐灬酷狗音乐:分手电台。
1	清晨,佛山大雨。。。坐上公车,见你六七十岁的老人拿起他的htc手机,点开微信,在微信群又是发言又是发图片,不得不说,“阿伯,你太潮”![酷]
0	昨儿才到货的周大福转运珠今天就消失了,剩下一根红绳算怎么回事,虽然我说掉了我就再买一个,可是这也太快了。你是破财免灾转运结束任务完成所以离开我的吗?有点桑心[泪]
0	对不起你[泪]
0	应该睡一觉就好
0	哈先生陪我看了十分钟卫子夫,异常沮丧又生气地说,他们为什么老是四个字四个字说话,就不能好好说话吗?一问,原来十分钟就听懂了“皇上驾到”
1	人一生会遇到约2920万人,两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我,我不怪你。
1	幸福是每天按时吃早餐,幸福是经常看到笑脸,幸福是冬天懒洋洋的晒太阳,幸福是有人关心,幸福是给牵挂的朋友送去祝福问候!
1	一种行为之受到赞美并不是它有好结果或者因为它与一种道德教条想复合,而是因为它有那种把它激发起来的情操。典型的浪漫派要把笼子打开来,欣赏猛虎消灭绵羊时那幕壮丽的纵身一跃。他鼓励着人们想象他们自己是猛虎,可是如果他成功的话,结果并不会是完全愉悦的。幸福并不是因为好的结果。
1	喜欢一个人的时候,第一感觉是自己配不上,觉得自己很低很低,低到了尘埃里,于是便在尘埃里开出了花。因为特别自卑,所以会特别在乎,然后会想把他占为己有,不和别人分享,怕他的光芒吸引太多人,怕他眼里还有别人,怕他不够在乎,怕他太好,自己配不上。
1	吃了一杯沙冰,现在呵出来的气都是冰凉的
1	我忽然就明白了你喜欢没有猫性的女人换句话说就是别人家的女人
0	[兔子]多想不去想却时时都在想[猪头]
1	【箴言】人这一辈子,机遇难同,因缘各异,一帆风顺也好,跌宕起伏也罢,还是平淡普通,都是自己的命运。那些走过的,偶遇的,相逢的,别离的,都是唯一。无论何种境地,都不要抱怨世态,不能放弃底线,不必嫉恨他人。不贪,欲念就少;不嗔,心就易平;不求,就常知足。遇上了请珍惜。
0	这个世界怎么了?在经历过最不堪的日子,见识过最丑陋的人之后,现在真的无法轻易去相信任何一个人。[月亮]
0	总觉得试探人心是最耗时最费感情的一件事情。[爱心传递]还是被窝里的温暖来的真实。
0	感冒最不愿喝水的原因就是睡着睡着就会被憋醒然后从热乎的被窝出去受冻一会病又重了这不是死循环么嗯睡得安稳
0	跟自己说声对不起
1	负面情绪太多,对身体不好呢
0	那个时候你每晚会唱歌给我听直到我睡着会有空就打电话给我找我聊天即使我不耐烦你也无所谓会为了讨好我而帮我玩游戏帮我升级陪我通宵会每天说好多甜言蜜语哄我高兴会把我的照片放在空间上告诉别人你很爱我会发表日志会不舍得我伤心难过可是过去了三年直到我们分开那么久我才发现我并没爱过你
1	幸福有时很简单,简单的像是会飞的蒲公英,在温暖的阳光下,悄悄的闪过你的眼睛
1	纪念微博第一次过两百
0	我怀念的是无话不说
1	在甘冻既天气,最幸福的事就是可以中午钻进被窝入面,训番一觉。
1	ta按了下脑门,恢复出厂设置,又拧下耳朵调到喝酒频道。
0	没有自割腿肉的行动力,忍受一人乐的勇气,以雷做糖的魄力......哪里有资格入我大“冷拆逆时泪”教。
1	店里从今天起开始有空调了!!!!😱😱😱亲们再也不用担心在换衣服的时候觉得热不想换😜😜😜没事的时候还可以过来跟我们坐坐聊聊天😏😏👏👏亲们,我在店里等你们哦💪💪💪💪
1	再次经过这里,亦还有清晨的炽热[心]
1	打完了删,删完了打,结果什么也没有,早说过了,念念不忘没有用。明天更美好
1	从旱到晚有事干,小荤多素曰三餐,每月领取养老钱,忙也乐观闭也乐观,
1	“有人赚了钱买到奢侈品觉得开心,有人有钱了出去旅游觉得开心,而我救了这些小动物给他们一个家,也觉得开心。”——何先生说得好。开心就好。
1	我喜欢上厕所玩手机!
0	思念是首歌,它总是让龙吟凤鸣,思念是条河,它总是悄悄的穿过心窝,思念的人都不洒脱,因为我们都背着情债的枷锁。
0	一碗牛大拯救了我的胃,什么能拯救我的爱......
1	六月14日,我们公司组织了去惠州旅游,今天我们早上去了哈斯小镇,下午去了南山漂流,感觉水流不怎么急不好玩,不过打水战还是挺爽的。哈哈,酒店的话是住五星级,真心漂亮啊,哈哈,我们晚上还在酒店打麻将,输了不多100元,是主管打本给我玩的,他说赢我的输他的[哈哈][哈哈]。好爽,刺激...
0	总有一段路,是你自己一个人在走。。。我想我是对感情或者说是男人失望了。。我是个要求很高同时又很低的人。。希望自己不会变成同性恋,我是女生。。
0	今天是我一名好友逝世三年了。。。亲爱的,你在上面可好。。?[失望]
1	stressed反过来写是desserts
0	没有比半夜突然醒来,然后再也睡不着更痛苦的事了~~
0	有多少希望就有多少失望,失望的人永远都是多梦的人。
0	我找不到自己了,像机器人一样活着,会吸取周围人的热量,然后让自己的铁皮越来越厚。
1	等轻轨时候遇见两个东北妹子,东北人在长春上学,跟我问路我也不知道,然后问我,你那儿的人,我说我是河北的,妹子说"听声儿就像"我说"你能听出来我河北口音?"妹子说"能啊,南方口音都能听出来"。。。傻姑娘,河北是北方啊,后来另一个妹子解释说,她把东三省以外都认为是南方。嘿嘿
1	为了不迟到,我第一次起这么早...=。=
1	我想我抓住了什么,却又什么都没有。我怪自己经历的太少,知识还是太少了,如果可以我想走的更远些,去更多的城市,见更多的人,做更多的事。这一次我用全力去做好它们,愿这一段时间成为人生中最值得回忆的时间,时间不等人,加油
1	夏天买的短裤本来真的穿也穿不上今天突然打开衣柜拿出来试试奇迹出现了不单单可以穿上而且还松了许多[哈哈][哈哈][哈哈]这证明什么证明我真的瘦了[鼓掌][鼓掌]只用事实说明[奥特曼][奥特曼]
0	随身带一包面巾纸还是极其有必要的啊!(关于面巾纸,还有一件事,那就是中考的时候,不知道怎么弄了一嘴油墨,旁边一美女递给我一包面巾纸,我当时不好意思,说了句“不用”。这就是光棍的原因啊)
0	明明是在备课,还是想起了那天的事,我不知道自己做得对不对,但是我不后悔。我们谁都不能让妈妈受委屈,不管那个人是谁,爸爸,您觉得对吗?
1	见面的倒计时,想你。晚安,要见到你的心情很好,很美丽。
1	最近同性缘真好,继24k纯白富美后今天又认识了洋娃娃一样的卷毛妹子,还答应明天来得早帮我占单车位[害羞]。
0	我们远没有自己想的那么强大,社会也远没有我们想的那么简单
0	我爸突然很八卦的问了一句,天天这么晚,你是工作忙还是谈恋爱了?[汗]
1	明天有3科测验,语文小测,英语、物理大测,这算[泪][泪][泪][泪][熊猫][泪][熊猫]
0	g看着自己和你的合照,心里却开心不起来,想念疯狂蔓延。拥有就是失去的开始,拥抱之后再离开就开始了对你最深的思念。我告诉过自己,我们真的只是朋友,可以想念,但是不可以疯狂。或许是最近诸事不顺吧,变得愈发会想你。我们真的只可以是朋友,我的理智告诉我,就只能这样g
0	发个段子竟然被轮了这么多次,三叔啊t^t和你合作的动漫场老九门画集的事轮死人了。。。
1	2013年元旦节前夕,乌鲁木齐县板房沟乡合胜村三队的大棚种植户张旦旦家蔬菜大棚着了大火,大火将大棚旁的家一并烧毁。正当一家四口生活无着落时,合胜村100多户村民主动站了出来,捐款捐物,帮助遭遇困难的一家四口渡过难关。这真是远亲不如近邻,真感动!
0	被同一个人放了两次很hurt的飞机第一次是情人节我们不是情人放了就算了第二次说好陪我补过生日给我惊喜陪我看电影我票都定好了又爽约除了不爽还是不爽==
1	,幸福就是睡到半夜被渴醒,然后摇醒老公去倒水。
1	阳光明媚很
1	人不能没有自己的志向,一味的沉沦[弱]
1	☀天气越好心情就越好
0	别人对我三分,我还别人十分。
0	不想说话[失望]
0	我仿佛是那个吸血鬼,拼命地咬你,吸饱了你的血,我才能安静下来。虚脱一样一安静下来。
0	嘿,你在做什么?我在仰望星空。30°仰望星空是什么?是我想念她的角度。为什么要30°?是为了更好的让想念的思绪起飞......
1	忘记纪录了,女儿三八节那天长了第一颗牙。
0	我要抱着发冷的身体上床了。[熊猫]
1	我就是一大傻帽,天下还有我这么一人的话,我立马给他跪了。。。[怒]
1	空了就带我逛超市买爱吃的巧克力,带我看想看的电影。
1	总能在人群中第一眼看到你
1	哗,孙杨又夺得800米自由泳金牌,同时是卫冕了该项目的第二人。真给力![给力]
1	“笃笃笃...有人吗?检查卫生。”天啊,这是多少年多少年没听到过的话了啊!听到这话一下子就好想好想曾经的小伙伴儿们了!你们,都好吗?必定都好!
0	是我太不努力,才让你有立足之地.
0	感冒兄,你怎么变成我的大姨妈了!一个月来一次,你累不累?![泪][泪]
1	当'脑子不够用'次数多了我竟然可以如此平静的接受
0	清明时节雨纷纷想起几年前在最无助绝望的时候曾经写过信给爸爸一笔一划极其认真撕了一张又一张然后用打火机烧掉心里想着你能收到
1	有时有一种冲动,想喜欢一个人到永远
1	你把名人轶事讲给他们听,他们会说,哥们儿,这真是糟糕。这里面有门道:不要告诉读者如何思考、如何感觉,要把老马克吐温的货色给他看----“不要说老妇人尖叫。把她拖上舞台,让她尖叫”。
0	十年生死两茫茫,不思量,自难忘。千里孤坟,无处话凄凉。纵使相逢应不识,尘满面,鬓如霜。夜来幽梦忽还乡,小轩窗,正梳妆。相顾无言,惟有泪千行。料得年年断肠处,明月夜,短松冈。
0	不知道为什么,胃疼[泪][泪]
1	爽!撕心裂肺!声撕力竭!什么东西都唱出来了!谢谢,所有!
1	儿子会从一数到十了,就是偶尔思维跳跃性大了点,"12"直接就晋级到"89"了,哈哈!
0	长长长思念好想穿越时空跨过长长的银河转变成一颗最美星辰坠入你的怀中和宝宝相拥[爱心传递]
1	2个人在一起靠的是什么才能把这份爱维持长久呢??谁不希望2个人在一起的时候可以开心快乐呢?每天吵架有什么用呢?
1	不得不承认想起你的笑你的关心体贴你经常问我冷吗热吗累吗饿吗渴吗你会给我惊喜给我承诺给我安全感衣服大你会给我把袖子掳上去你说过的好多做过的好多我都记得也不会忘记你后来找过我我问你和我在一起是不是很快乐你说嗯最后还是放开你了现在你们很快乐你得到你我不能给你的
0	干活手给拉了条口子
1	话说本微博搜索被屏蔽了近72个小时,周五下午发现的,周六上午特意给新浪微博客服打电话,许新浪新闻不停骚扰我们(私信新闻链接)还无权拉黑,都说言论自由,老百姓在微博中说句大实话:薄公是个好官错了吗?客服说,从后台看您的这个帐户显示正常,我说搜索不到就是不正常,现在恢复首位[嘻嘻]
1	今天以要过去。。。。迎接未来吧!
0	再也没有睡懒觉的机会了
0	一个人、一罐酒、一盒烟、人生就要学会知足。
0	最近吧哥忙着考试,所以发微博比较少,对不起各位了![泪][泪]
1	千言万语化成一句关了电脑谁册那认识谁吖
1	感冒之后能洗澡并且洗完澡之后的第一感觉...![太阳][太阳][太阳]
1	csn-p也傻逼了,把dalpe名字也写错了。。
1	犹叹当年小蛮腰,看今朝,空馀恨,一身五花膘!
0	自行车被偷了我真的很不想爆粗口啊准备入手死飞了哭了还是比较喜欢山地但是山地比死飞贵我爸肯定不给我买了[怒][怒][怒][悲伤]
0	我没有办法忘记。总是在怀念。
1	山中住宿,入夜极寒,在狗狗们陪伴下,瑟缩着去屋外水管处接水。觉东方亮极,仔细辨认,是月出东山,大如银盆,光华万丈。一时间仿佛世间只有此山此月,物我两忘。
0	每个人都有一个不为人知的故事即使想到那些心会疼,可还是会觉得有一点小幸福!
0	你从来没有看到过我不高兴的样子
0	买了两条短裤有条穿不上
0	肚子闹别扭作业忘记带回宿舍拿忘带钥匙各种神经质倒霉烦人
1	波伏娃把与前情人相爱的细节记录了下来,以为他看了会无比感动,她没想到,他看了的反应是暴跳如雷,怒发冲冠。。。女人擅长痴情,念念不忘,赋予回忆诗性。。。把这权利统统交给男人吧,他若寡情,你无须念念不忘,他若念念不忘,则更愿意做这些傻事的是作为男人的他自己。
0	想你了,想的心痛
1	幸福,就是想吃一个馒头时,就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足;更少叫匮乏;若得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。
1	【执行力】没有好的执行力就没有好的结果,关于执行力的几句话:1、检查就是执行力2、评估检查是执行力的保障3、没有执行力是因为没有检查力4、领导者就是检查者,检查重于信任!
1	我看的很开,一天有一件愉快的事情就够了,今天够了。
1	我是一个良民大大的
0	今天爷爷真的走了,感觉家里就缺少点什么,还是有点不习惯。我们会送您到想去的地方...
0	平生头一次听到有人说短发不适合我......
1	有人说,幸福就是灵魂的香水,自己体验的到就是幸福,就能幸福。保持每天内心的淡定与从容,淡泊明志,宁静致远,给心灵一片滋润的净土。理想和现实总是有差距的,幸好还有差距,不然,谁还稀罕理想啊。
1	你喜欢的人正好也喜欢你这是多么幸福的一件事更幸福的是那个人很乖很懂事
0	[衰][衰]逃课被逮到~~
0	暑假想出紫色衬衫白外套的seto可是没钱。[拜拜]
0	楼主有一对因父母拆散而分手并导致一个退学一个转学的一对同性恋友人,也看到了朋友因失恋而颓废放纵,也认识到gay全原来并不像小说中描述的那般美好.
0	各位预约了南通、汕头、嘉兴、江门、绍兴、衢州、舟山、湖州、丽水9城市的亲们,由于业务验证流程的延误,预计的开放时间将由原定的7月中下旬推迟到8月初。具体时间我们会短信通知各位。亲卡业务建立时间不长,很多方面还需要完善和改进,对于您的等待,我们也在考虑适当地补偿方式。
0	社会的残酷体现在哪里?给了一些人与他们的能力不相匹配的欲望。
0	没有厌恶,没有喜欢,早无感。忘了现在,忘了时间,终无言。似水浮生淡,烟消云散,雾弥漫,风间,烦。
0	想念有多粘稠?像《疯狂原始人》那个黑泥潭有木有?任何动弹都被拉拔回去越反抗陷越深。想想辙,扎个纸老虎?诱拐那个笨剑齿把你使劲拽出去?或者也无需那么大力就安静在泥潭里呆着。龙应台不说吗前脚出了龙潭,没准儿后脚就蹬进虎穴。坐地日行八万里,即使在原地,地球也带着你在宇宙中高速前进
1	我绝对不会安于现状的
0	我到成都两天,第一天就买好了礼物给你不可否认的是走哪都会想你嗯一点不夸张啊只是
1	达照法师。想找大善知识找【达照法师】[q][u][赞][赞][赞][赞]
1	昨天晚上八点多买了个魔方。现在已经可以在五分钟之内完全还原了。
1	+我的幸福就是那某个人能爱上我
1	继续吧
1	习惯抱着厚厚的被子吹着风扇或空调睡觉;一天不上网总感觉少了很多,心里不舒服;一直说着减肥,却一步一步陷入长胖的境地......
0	。。。对不起,是我们让你变得偏心。对不起,是我们让你为了一点小事也会生气。对不起,是我们的让你动不动就打小报告。对不起,一切都是我们的错。。。。[熊猫][熊猫][熊猫]
1	想想自己还是好幸福的,天天回家不用自己做饭吃,不用打扫卫生,看来我天生就是懒的,嘻嘻
1	妈妈们都有个通病,只要你说了哪样菜好吃,她们就频繁地煮那道菜,直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子,就是在拼命把你觉得好的,给你,都给你,爱得不知所措了而已。
0	我一定伤害过你的,但有些我知道,有些我不知道。不管怎么说,对你说声对不起,我们还是朋友。
1	终于躺下休息了[爱你]感谢你们,这个假期超级棒!我需要一个月来缓缓了[doge]别说再见,我会掉眼泪[泪]
0	比起大自然的奥秘,人类真的算不了什么。小小禽流感就把医学专家折腾得焦头烂额。更不用说啥宇宙之起源了。为什么会有这样的病毒?病毒为何有如此复杂的变异?十万个为什么之后面依然有十万个为什么......
1	谢谢你们。记得我生日。
1	不要让这个城市留下了你的青春,却留不下你~某房地产广告,心酸,却又真实~~
1	今天很happy,有你真好,么么哒![心][心][心]
0	我已经意识到我的语气伤到你们了
0	[1/2]今在江苏卫视报道了河南兰考县起火烧死弃婴与流浪儿童事件,事件留了给我们值得深思的问题呢?令人不解的是河南兰考县作为国家贫困县重点扶助县竟然连一所福利院都没有,我看了真的不明白国家拨了(一个县的扶助款达两亿多)那么多扶助款我不知道都做了些什么?这令大家的心痛呀,希望兰考县
0	中秋节阿姨送月饼过来,打电话让小姑到社区居委会那拿,就不开车进来了,不好倒车。小姑叫我去拿,我问是已经到了吗?回复是。好,中午十二点曝晒,我就抱小孩走路出去拿,等半天没见人,我就回家了,我没阿姨电话。电话又来了,小姑接了,说阿姨到了,我[晕],我说你出去拿吧,不然你帮我
1	人的一生中有多少次青春,只有一次,那你不奋斗吗?
0	早上去诊所排队半天,我后面来了个阿姨,大概是看了我手臂半天,然后碰了碰说“这妹子的皮肤真好啊好白......”我吓了一跳转回头看了一眼,她就愣了一下,又说“啊,脸上的皮肤就不太好了......”........................阿姨你可以不要这么直接嘛?简直寒叶飘零我的脸啊!!!我也是很受伤的好吧!!!
1	[猪头][猪头]看你们以后还挖苦你是猪啊~~“据英国《每日邮报》报道,著名遗传学家麦卡锡近日提出惊人假设,人类是由公猪和母黑猩猩杂交而成。他指出,人类有许多灵长类动物没有的明显特点,如有厚厚的皮下脂肪、眼珠较浅色、鼻子突出、有浓密睫毛等,这些都清楚地体现在猪身上。”
0	感觉世界不会好了的绝望感.............
1	校运会!👉跳高and跳远👈!准备就绪!😘
1	暧昧”就是在未爱之前,先来个两炮。人才啊。
1	亲爱的,生日快乐~
0	用了30多年,才让你们见识了什么叫普通、文艺、2b青年三位一体!
1	【纠结人生】上联:黄忠60岁跟刘备混,姜子牙80岁为丞相,孙悟空500岁西天取经,白素贞1000多岁谈恋爱。年轻人,你说你急神马急?下联:盖茨39岁成世界首富,孙中山28岁创办兴中会,孙权19岁据江东,康熙6岁登基当皇帝,贝多芬4岁就能作曲,葫芦娃刚出生就会打妖怪.你说我们能不急吗?「转」
0	显得想查就查一样。tmd老子真的想杀人。
1	他熟练的抛起硬币,迅速的用一只手背接住,另一只手捂着。他向左右展示了一下,来表明没有藏起硬币。他慢慢的打开手掌,硬币不见了!魔术虽然简单,可第一次在观众面前表演成这样,也算比较成功了。现场几万名观众,都露出一脸茫然的表情。“没见过这种sb裁判”,一方足球队长对另一个说。
0	每每想买什么比较贵的东西,都会不舍、犹豫再三,想省钱又按捺不住想买,结果就是买了不少正主的替代品,虽然比正主便宜,却总也比不上,因而最后还得把纠结了几个月的正主买回来......回头算算,替代品的价钱加起来也够一个正主了==犹豫是病,得治......
1	我环顾四周,觉得左边那桌的人对话好傻逼啊~然后又觉得右边那桌对话也很无味,旁边一个带着苹果笔记本来刷手机的卷发女子好装b啊~然后看着自己拿着本书和笔记本。。。所谓:"你坐在13桌看风景,看风景的旁桌在看你,傻逼二字的标签出现在你的脑后,你也把标签贴在别人的脑后"。
1	有色心没色胆,有酒胆没酒量,有胆量没胆识,有知识没文化
1	今天我和新同事说我工作十年了,同事居然很惊讶,说完全没看出来!哈哈哈!我原来还年轻!😄😄😄
0	我是应该坐以待毙还是垂死挣扎
0	打雷了下雨了,有点想我家先生了,我猜他现在肯定睡得跟死猪差不多了的,真想打电话要他陪我聊天。
0	什么都不想要
1	每天叫醒我的不只是闹钟,还有梦想~这句话对于我来说是一个乍一看蛮好,可是细细品味却有点白开水的东西。有多少人真正知道自己的梦想是什么呢~那是应该是一种让人心情澎湃又热血沸腾的东西,又有如初恋一般让人激动不已触摸心灵。梦想总是与你的价值观相联系。你相信什么,就会遇见什么。
1	我曾经崇拜的罗永浩和李笑来,均让我在不同阶段找到了他们的局限性。罗永浩比较早,应该是在大四下学期的某个点,李笑来是在今天下午。我感到很幸运,过去的几年一直活在他们的巨大影响下,思维模式和体系被影响十分严重。
0	我今天有没睡好觉。。。对不起我的皮肤
0	一旦养成买书必包不包不爽烦躁不安的破习惯就变得
1	遇见一个酷酷的女孩,很想变成她。[哈哈]
0	明知道不对,还那样做。
0	你;过去做错那么多,可悲,让这3年没有把爱纬度填满,抽了自己三巴掌,对不起贝。
1	老公给我买了部手机,在回来的公交车上,我突发奇想的问他:“这让你老婆知道了,你可要吃不了兜着走了吧?”谁知道老公接过我的话头说:“谁叫你不做大房,非要做二房?”这时旁边的人斜着眼看我们。我不甘示弱的说:“你不知道做小的受宠啊?”
1	落雨大,水侵街。
0	春节期间,有些机友的咨询没能及时回复,在这小编说声对不起!
1	成长带来的痛楚是有迹可循的,那在你的眼神里面,你的眼睛所见的所以东西,都会潜移默化的从你的眼神折射出来,纯真的,忧伤的,凶狠的,淡然的......当你累积越来越多的时候,你的眼睛就会更迷人,因为折射的东西越来越多样,光芒越来越强大。
0	要撸起作业了[抓狂]
1	是所经历的正是我想要的
1	两个相爱的人在一起,哪怕只是静静地在那里坐着,都会感觉到一种幸福!!!
0	有工作=没工作😂😂😂
1	【快报】亚马逊测试一小时送达服务。→_→亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。
1	老公,好久没有打电话了,我想听你的声音了。
1	亲爱的我终于梦见你了)梦里的你一直问我的东西我的过去其实我有点不开心的因为之前我都提起过了(可是没关系,至少你想知道我的事♥
0	那一夜的你,在哪?
1	未能第一时间看比赛听闻中国男足43澳大利亚男足震惊了[震惊]
0	,队友不给力的夜班真痛苦啊,真痛苦,真痛苦
0	我的心再一次的去了哪里为什么又一次找不到它了[伤心]
0	悄悄地给你说
1	高兴,啦啦!
0	如果早点听他们那就能在iscms的时候把thestoneroses买下来了!!!淘宝上可是。。[泪][泪][泪][泪]
0	我不喜欢你。zzc
0	悼念逝去的小伙伴[蜡烛]
0	痘痘消了痘疤还在
1	一个人的记忆就是座城市,时间腐蚀着一切建筑,把高楼和道路全部沙化。如果你不往前走,就会被沙子掩埋。所以我们泪流满面,步步回头,可是只能往前走。
0	每一天我都会记下对你的[花]我爱你宝贝。我现在只想把你紧紧抱在怀里,一秒也不想松开!!!
0	老爸老妈在身边的日子!!老爸老妈北京之行真真儿是开心[哈哈]幸福[围观][威武][鼓掌][酷][太阳][干杯][西瓜][咖啡][手套][照相机][电影][汽车][发红包]小时候吃妈妈亲手做的饭菜,现在我会做好多美味可口的饭菜给爸妈吃!得到了夸赞哦[耶][haha][噢耶][笑哈哈][不好意思][赞啊][好棒]
1	眼泪飙出来了,虽然我知道你已经忘了我了。但我记得你,你手的骨节轮廓,你的味道,你的样子。不管如何,感谢你当年爱我心疼我,即便说我有的时候对你稍有反感,但我爱你。
1	最初的梦想,以后的你一定会感谢现在努力的自己。
0	碰到一个让你想辞退100次的徒弟啊,每次让他修改做错的工作,他都会改正的同时把原来做得对的东西改成错的,真不知是故意折腾我还是没脑子啊!!!一件事情改了一个月了都没改好啊,我不想要这徒弟了啊,我快被他逼疯了!!上班就知道躲着我眼睛用qq泡妞!tmd,想好了,准备辞退了!
0	我梦见你了。
1	喜欢窝房间,做自己想做的事,在每个周末,有一两天休息是最幸福的事了。一碗汤打发了我这个吃不多的兔子。又要重新投入到学习中了,还好压力不大,完成今天的目标就给自己放个小假!后天的你就要出发了,不想你~不想你~
0	我刚刚拍死了一只蚊子,现在还剩下一只。
0	有了家就有了家务,做不完的家务。
0	一觉醒来,又这个点了,这生物钟翻的真不赖
1	心情甚是激动啊!英语六级终于过了,完成一项,轻松一些。剩下的半个学期去图书馆泡着喽!
0	看到自己做的东西署上了别人的名字,这种滋味有谁能理解呢?
0	都说如果对不起能解决所有事,那还要警察干什么,但是别人说的对不起对我来说分量都相当大,所以所有的对不起都会换来我的没关系
0	了,刚看了春晚节目单,s.h.e的<shero>排在倒数第三个节目[抓狂][泪]我是不是该先睡觉,然后再调闹钟起来看?[抓狂][泪]
1	有些事真的不是我能控制的,比如掉粉
0	我本将心向明月奈何明月照沟渠
0	思念是盛开的花,花香弥漫,回忆甜甜;一起传递相思红豆,祝大家幸福甜蜜!
1	古人云:“无论你二与不二,二就在那里,不三不四”。
1	莫名的开心.[呵呵][呵呵][呵呵][兔子][兔子][发红包]
0	别人上课费流量,我上课费裤子。[泪][哈哈]
0	对不起,懵懂犯下了人生以来难以祢补的错,深刻,痛苦,难受,自责,哭,难以想象,像发了一场梦,不真实却很真实,其实也不小了,但还很小,像个白痴,脑残,怎么会这样?为什么会这样?原来还单纯,稚嫩,涉世未深,原来还是个傻仔.对不起,我会慢慢祢补!
0	以前总急着快快长大,快快工作,能够赚钱给爸爸买特好特贵的衣服,让他可以到处炫耀。今天我终于有能力做到了,可是却再也无法实现这个愿望了。。。[失望][悲伤]
1	穿着奶奶的睡衣,躺在奶奶的身边,听奶奶讲她年轻的故事,还吃着奶奶给我准备的零食,这就是幸福!
1	她割破了手指他紧张得疯掉飞奔去替她买创可贴但是他是个哑巴比划了一阵子服务员也不知道他究竟想买什么他心急如焚后来索性拿出小刀在自己的手上割一道口我很喜欢这个故事如果爱情只是靠说说而已那哑巴怎么办
1	qq上45个人在线,38个用的手q[奥特曼]
1	六一好
1	落叶或血迹也都美丽
1	快乐,也许是一瞬间,幸福,也许只是突然间。在有限的时间里找寻无尽的幸福瞬间,人生也就完整了!让我们更快乐吧![爱你][爱你][爱你]
1	真的很感谢这一路走来生命中出现的你们,没有更好,这已经是最好的了。有一种喜悦,是生命的绽放,真不敢想像我竟收获这么多。还有一个等待解答的题,很快会有答案!重获的新生就在前面,满怀期待![哈哈]
0	最怕听到的三个字
1	当一次送水工,累死~
0	小花鱼看来活不久了,动也不会动,尾巴也破了。。。莫名其妙地就。。。[泪][泪]为什么这么早就离开我。。。真难过!每次要伤心,又挫伤我买动物积极性。。。!!![悲伤][悲伤]
0	常常好心办坏事,误解为超有心机,其实哪里有,一直是被人耍的角色啊。
0	对不起,跟你在一起这么久,竟然不知道你的生活充满黑暗、杀戮。对不起,我的爱人。既然你选择了离开,我支持你!
0	生而为人,对不起。——《被嫌弃的松子的一生》
0	我想让他重新认识我。原谅那时是我任性。
1	火箭你是行得,
0	有词没曲怎么唱。。能求一个会作曲的大神么。
0	有时静下来想想,觉得自己很任性,一些贪欲,然后逼迫自己和别人,让自己和别人都难过。你说对了,我总能作,这样不能消停的自己真心不喜欢,我总幻想和奢求着有感动,满满的被在乎感,难道是我要求太多?总把别人拒之千里,然后咂自己的脚。这样变扭的自己真的想丢掉。
1	总会失去很多,等到失去自我,却发现那些曾经遗忘过得才是最美好的。
0	我似乎懂得了我为何没有被人真正爱过.大概是因为我的心从未向别人真正打开过.心里那小小的空间早已被自卑,怨恨,对社会的失望填满了.
1	幸福会增肥[猪头][猪头][猪头]不吃不喝也能均衡
0	去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。《生查子元夕》欧阳修祝各位至爱亲朋元宵节快乐
0	总有一个人住在你心里,却消失在生活中。
1	这些人,和哈姆雷特一样,都是高级的延臣,学识渊博,见微知着,无论艺术还是科学,无一不精。他们甚至还有智慧。但对他们来说生命已经失去了所有的意义,没有___________的存在,没有一种先于一切事物的法则,只有死亡。
1	再见.爱我的人,我要去上学了,这一年可能很哭很累。是我自己选择的,我一定会为此而负责,不会让爱我的人失望[嘻嘻][呵呵]加油吧
1	如果我被埋了[失望]我会好好休息想办法自救不行就乐观等待[爱心传递]
0	每次都是下班时候下雨,我仿佛看到一个猥琐老爷爷躲在乌云后面笑呵呵......[威武][浮云]
1	幸福课中王老师反复提到的一个词叫“简单”。这让我突然想起来《为学》中的一句话:“天下事有难易乎?为之,则难者亦易;不为,则易者亦难矣。”既然幸福是一种能力,那么练习一下吧,也许久了你会发现,原来那一度觉得说起来容易做起来难的幸福,竟然也可以很简单!
1	竟然在wta年终总决赛赛场上看到了鸿星尔克的标志!!你没有看错,是鸿星尔克!!赤裸裸地霸占着球童的前胸!!就是那个“tobeno.1"!!omg
0	帮一带着小萝莉的老太太扶了一下门,老太太让萝莉“谢谢阿姨~”,萝莉就又乖又甜地“谢谢阿姨~”了......虽然随手做了好事但还是觉得
0	愿天下无痔
0	这世上充满了我以为可但是
1	其实我信你我告诉自己要信你我没什么弱点除了你总有一天你会铭记
0	😲[崩溃]都不能吃饭了,为什么要嘴里上火?
1	[偷笑][偷笑][偷笑]
1	我想我以后会很难见你啦!祝我明天新开始新喜悦新希望![月亮]
0	今天早晨他对我说,对不起以后我不会再骗你了,对不起。我很难过,很伤心我也很纠结。我那么爱他那么相信他而他却骗我,用他的话说是怕我知道后会生气,这就是理由么,我很难过!我在一起这么长时间难道就是这样么...。
0	客户资料不见了![泪]
0	晚安晚安晚安
0	对不起,对不起父母,过去的一年我时好时坏,心不在焉的状态总让你们操心,对不起您们的太多,原谅我的年轻不懂事。
1	越问幸福感越强。
1	郭敬明最不想见到的人是周杰伦,为什么?答案:就在评论里面从古至今,谁最怕热?答案:就在评论里面。
0	我还是您的骄傲吗?您还是我的港湾?
1	你没事翻什么微博,看到不该看的,傻眼了吧,不舒服了吧,自讨苦吃了吧.活该了吧,谁叫你有病没事乱翻.
0	我怕看的太多会太想念你。
1	和朋友们一起去摘草莓,
0	洗个澡都会掉颗牙......
0	你们都不来找我[悲伤]
0	当那泪水触碰到我的手时,我知道我做了最不该做的事。
0	也许是你的无心之举,但却令我刻骨铭心。
0	当工作失去了乐趣,剩下只能是希望时间过得快一些。
0	火车上。一个想翘二郎腿,不妨才另一个一下。。。。。。“唉呀,对不起”“”哪我踩你一下也跟你说声对不起,你试试“当时就觉得哪女孩的哪句”对不起“开始不值钱了。心中顿时有千万匹草泥马开始来回奔腾。[怒骂][怒骂]玛德,别以为带着个墨镜就能掩饰的了你那张龌龊的眼睛。
0	很久都没回家,很想爸爸妈妈了[泪][泪][泪],真是没出息了······还有有时还会去想天使[可怜][可怜][可怜],不过她的假期看起来狠开森,我想再累与艰难,只要想着他们,自己也会很开森咯[睡觉][睡觉][睡觉]
1	这段日子,跳出了三点式生活模式,哈哈!要回归咯~
1	碧瑶:九幽阴灵,诸天神魔,以我血躯,奉为牺牲,三生七世,永堕阎罗,只为情故,虽死不悔......导演:咔,过了,碧瑶杀青了......
0	看样子要发洪水了。警报响起,街上的木桥搭了起来,雨声连绵成邋遢的布,走进去就趔趄。躲在房子里的安全感也很薄,像一捏就碎的蛋壳。好吧,虽然采访过洪水淹没的四川县城,但正在威尼斯的洪水中漂浮着是没经历过的。
0	这不是你应该拿来发脾气的理由
1	别成天点错赞,好吗。挺打击的。
1	在所有人事已非的景色里我最喜欢你在所有不被想起的快乐里我最喜欢你.
0	相见不如怀念
0	今天无缘无故地郁闷了!为什么呢?
0	曾经拥有比得不到更难过。
0	并不是每一句对不起都能换来一声没关系,并不是每一次感谢都会得到不用谢的回应。你可以说,对不起,但你不能说,我不是故意的。
1	做动车出游时候,一玩单反相机的乘客给我女儿抓拍的。[嘻嘻]
1	下决心做了一些事以后,心情这样\(^o^)/~了,虽然关着窗看不到外面的天空,但是现在一定有几颗的星星闪烁着,就如我心中点点的释怀。
1	脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀,理由:光滑,不易起皱;节俭,不用花钱保养也白净;细腻,不易长斑、长痘;真诚,不会皮笑肉不笑;和谐,既一分为二又合二为一,紧紧围绕一个核心;忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打;低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄
0	两个人,和一个人。找不到区别。自诩女汉子,可终究不是汉子。不知道能支撑多久还
1	终于见到了小弟的女朋友,胖乎乎的,蛮可爱的。人也不错,聊起来特有亲近感,一句句“姐啊,姐啊~~”叫着我[哈哈]
0	第一天,为什么要骗我?你们明明不放假了[伤心]你却说你不知道......
0	玩游戏最痛苦的是什么?!是玩得正起劲被老妈发现了!我郁闷啊!!!我的游戏!我的鱼还没有掉到!我的鱼诶!又要等到下个星期了。苦逼的孩子真心的伤不起啊!
0	是我太自卑。所以太小心眼。所以你没有自由。对不起。
1	看见一本书里的一句话“我若喜欢一个人,那么,他就是我的天。我若不喜欢一个人,纵然他为我做在多,又和我有什么关系?”
1	因为你爱他所以你不愿看见他伤心难过但是还是常常让他无奈不是不爱而是太爱了爱得过分依赖爱得胡乱吃醋爱得没有安全感
0	拒绝过的人。
0	2013新的一年好好的,开开心心的。我很讶异我们竟然也会有如此地步,对不起,所有的伤害都是因为爱,希望你能理解。今天看了西班牙人塔,看人群欢呼的时候不知道为什么眼泪又汹涌而出
0	我找不到我到不了
1	丽莉潘是一个个性强的女孩,性格坚毅。看着她的说说与日志,有点感动。特别是她的青春之旅~~骑行天下。不错!一段丰富难忘的经历。感觉这女孩儿咋比国星潘还要man呢。
0	可能是赔钱令人印象深刻吧在我的记忆中我家股票基本上就没涨过[泪][泪][泪]
0	对不起的人还有很多
1	刚刚送馒头来的小伙子有想咬我们卡尔的想法,笑死了。
0	男女都抱!!![浮云][浮云][浮云][浮云][浮云]
0	今年4月25日,南京80后丈夫吉星鹏酒后归家,与90后妻子祁某发生冲突,30多刀杀死了祁某,留下出生仅百天的宝宝。此案于11月4日下午在南京中院公开开庭审理。庭审时,吉某当庭翻供,称老婆先拿刀,还称自己不是被抓获的,是自首的,认为自己不构成故意杀人。
0	我终究还是给了你一把刀子。
1	刚才看到一对七旬老人骑自行车在街上...好幸福啊...[可爱]没来得及拍照...
1	就是我不会忘了给老公买蛋糕,老公不会忘了给我买酸奶[月亮]
1	幸福是什么呢?也许幸福是一缕久违的阳光;也许幸福是一个定义;也许幸福是一根棒棒糖;也许......总而言之,幸福就是暖暖的,甜甜的。
0	我好像瘦了暴瘦
0	虽然是我不对,但是你们这样会很难为我,该怎么办,最近好累,事好多,累到我无法喘气!很无奈,我最重要的人不理我了,不爱我了,严重生气了[抓狂][可怜]
1	曾经得到很多,多到麻木自我,竟然差一点就忘记,手掌要有更多呼吸。曾经失去很多,多到放弃自我,黄昏最后一盏灯亮起,来得及撑开眼睛。剩下信和自己有时太安静,自己都不敢看自己。
0	琵琶弦上说相思
1	今天从心里笑了,哈哈哈!
0	一天一天多一点失望。。。对自己。。。该如何?。。。
1	亚瑟切开工作台上的尸体的时候这个男人还是活着的。地下室冷气的温度让他不停地打颤,惨叫让他的小舌抖得像是小时候动画片里出现的画面。亚瑟看了看桌子上抬起短翼的阿德利企鹅——它可耗了亚瑟不少电费——“梅林,晚餐看起来怎么样?”他把手术刀朝男人肚子里指了指,“他看起来味道不错。”
1	与其去学习,不如去习惯;与其去思考,不如去感觉。
1	携手小蛋糕绿豆银耳第一个踏进教室😁😁并成功登陆jmu🌹🌹🌹
1	能有几个人不喜欢塞巴斯酱的呢。。。看来大家都懂我的欢喜呢~[ppb鼓掌][偷乐]
0	拿起手机,老友就问道:“哈~[阴险]你又看什么色色的东西蛤~”。。。。,我只是看朋友发来的信息而已啊。。。难道我给你们的印象只有‘色’而已吗?![泪][泪]
0	每次看小本演的基片都需要好长一段时间才能走出来,不是额太痴癫,是小本实在太适合演这种德里克的男子,抱着一个绒毛熊永远长不大,泛舟那一幕是如此惊艳,哪一个男人不会心动?直的也会被掰弯好不?所以说,马修你这个渣攻渣攻渣攻渣攻,你是他的一切,但他却只是你开启欲望之门的小小钥匙?
0	一句对不起,伤的是谁的心?“爸爸妈妈,对不起,今年不能回家陪你们过年了”,“孩子,对不起,今年爸爸妈妈不能回去看你”!那么多有苦不能言,那么多无可奈何,那么多身不由己,最后只能一句对不起![泪][泪][泪]
1	绿色的任何东西;干净的笑;咬手;甜食;绘画;山地;中性;小清新;这么近那么远;
1	幸福不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是开多豪华的车,而是开着车平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说:没事,有我在。丨转
1	今天给他个惊喜,我知道他看到我也特别开心,这种心有灵犀的感觉真好,我爱他,很爱,希望主能成全我们,让我们牵手👫走过一辈子[哈哈][哈哈][抱抱]
0	如果会有声音
1	在一个大家庭,相处就这么难。不能和平相处,使出浑身的法力来明哲保身。快乐的事就是你一张面具我一张面具,嬉笑中的嘲讽。最常听到的就是我不知道,不是我。工作中的障碍不止这一点,是寸步难行,闹心!
0	考完六级那一刻的优越感夸张点讲就好像全世界除了我一个智商380的天才之外剩下的其他人都是傻逼大猩猩。
0	一夜之间好像长大了许多我果然是身在福中不知福呵向过去的自己说[拜拜]
0	发一条带图微博发了几十遍都没发出去[拜拜]
0	我始终记得你在我心里的地位,我的努力只为你,我知道你也在远方期待我的回归,我不会让你失望的,大小姐
1	那些年一起看过的剧,昨天又看,不一样的感觉,其实我能接受陆涛和夏琳对米莱的背叛,更看到了他们之前控制不住的爱恋,也能接受向南和杨晓芸的闪婚,还有对生活的无奈。[许愿][求关注][偷乐]
0	又要开始上班打卡了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	键盘你怎么可以对待我。我待你可是初恋阿~~~~
1	快乐是别人的
1	1.世上没有绝对幸福的人,只有不肯快乐的心。2.从生活的点滴中寻求美感,你的生命就会鲜花烂漫。3.吃不到葡萄就把它想成是酸的,没准还是件好事。4.吃亏即是占便宜。5.不要为你所没有的东西发愁,先要以你已有的为乐。6.快乐很简单,只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。
0	明明已经躺下了,酝酿瞌睡中迷迷糊糊想起今天是信用卡还款的最后期限,我噌的一下从被窝里跳起来,把有个还在电脑前面游戏人间的人吓了一大跳,银行的钱是欠不得的,哎,只能强打精神去换钱了,我这是记性太好呢还是记性太差呢[泪][泪],顺便做了个决定:把网购戒了,省得我折腾信用卡[抓狂]
0	我爱你!还记得那个冬天,那首歌吗?
1	自诩过了感性思考事物的年纪,今天实实在在感动得有想哭的冲动!人生最大的幸福便是一路贵人相随左右,当你预备摔跤时总有人在被后轻拍你的肩膀,轻言一句:"多大事儿,别担心,别太在意!"妞那有这般福气承受众人温暖的问候!轻答一句:"嘿,谢谢大伙的厚爱,有你们在左右生活真美妙!"
0	自己的错
1	现在有些女人,整天在微信、微博上和别的男人打情骂俏、勾勾搭搭,聊不了几句见面开房,视感情如儿戏,一点也不懂得自重。对于这样的女人,我只想说四个字“请联系我”···
0	1,皇帝:他们居然不谢隆恩。2,官员:他们居然不信表演。3,商人:他们居然不掏高价。4,警察:他们居然不能罚款。5,法官:他们居然不打官司。6,老师:他们居然不需补课。7,医生:他们居然不被抢救。8,五毛:他们居然不给赏钱。9,耄粉:他们居然不爱魔鬼。10,我们:他们居然不肯醒来。
0	再见了!我的大合肥!
1	慢慢,越来越看清,就没有任何不切实际的想法,而是越来越踏实笃定沉稳沉静,就越来越从容自在,放下。真好。
0	男神太美好,现在连去见他都舍不得
0	如何才能成为减肥达人[晕][晕]💔💔
1	自从微信头像换成小时候照片后,嗲声嗲气的发语音便浑然天成百试不爽毫无违和之感
1	“2k最近几年出品的bioshock系列和其他一些游戏走的都是文化偏锋,比如科学法西斯+平行宇宙+蒸汽朋克,确实一开始给人眼前一亮,甚至还有些人文深度,但多来几次就审美疲劳了,甚至开始有些无厘头了”
0	粑粑麻麻煲的汤
0	呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵~呵呵
1	坚持不该坚持的,不放弃应该放弃的。
1	今日晴[太阳][哈哈]
0	购入170175衣服两件,胖子都是怎么过的?穿啥啊?[困][伤心]
0	去all耀吧一逛沉默的看了几篇角虫的文章我就又自卑尘埃到泥土里了....
0	半个晚上
1	艾特列表第一个是你未来的结婚对象
0	怎么每年都聊高考啊?高考这种错误选拔模式有什么可聊的呀。
0	我想要回家。
0	我承认,今晚你很漂亮,可我现在还是不想见你,哪怕有过多么美好的曾经。爱情就这么简单,就这么残忍。
0	口腔溃疡总是找上我嘴巴疼死了本来就说我爱吃垃圾食品现在更是管着我的嘴[泪]
1	发顺丰,从北京到重庆,竟然不是隔天到?!
1	其实每个人都在找自己。找童真的快乐,自由,优秀,渴望的美貌。
1	科目二考试一次过
0	我什么时候可以改掉欠主动的坏毛病呢,什么时可以积极点,主动点呢,不要那么慢热,把一些事情看得稍微重一点呢?什么时候可以摆脱这种一根筋的生活方式呢?![生病]
0	去年的今天,我告诉你的时候你在回家的路上,现在呢?
1	某日刘洪涛遇到外宾,上前搭话曰:iamhongtaoliu,外宾曰:我他妈还是方片七呢!
1	我希望可以遇见奇迹!
1	发现春天是一个容易让感情变得波折的季节。身边的人们,你们都要幸福,这两天看到了太多的事情,虽没有身在其中但仍能感觉到,总有一个人会走进自己的生命,然后告诉你为什么你和别人都没有结果,我期待那个人,也期待身边的人可以找到那个ta。
1	抱歉是我太像她[心]
0	我们公司附近从去年年底大概是十,十一月份开始打桩的吧,每天都是吼吼吼的声音持续着到下班时间,吵死人了,不知道这是有多少房子要新建呀,怎么还没有打完地基呢?
1	大家好
0	不爽,很不爽
1	你有清秀的眉毛,深邃的大眼,一脸纯朴,一身香气。
0	群里的阿姨在讨论老王明天会穿什么,从前说希望老王的私服不要是淘宝爆款,好笑,老王的私服哪有淘宝爆款好看。[呵呵]
1	最近笑年的老爸老妈是要闹哪样,把我宠过头了吧,爱爱爱好爱你们,谢谢老爸给我买的新车车,谢谢老妈关心我[心][泪]
1	要么是因为在他身上看到了向往自己却没有的要么是因为在她身上看到了自己的影子
0	我又没忍住不吃饭!
0	每天都收到新增粉丝的提醒,总数却总维持不变。
0	五一放假几天,天天晚上早早的都醒了,上班的时候确是睡不醒,真头疼,你有这毛病吗?
0	微肿的脚啊,让人睡觉都不安稳,明天还得走一大段路找破房子,只希望有收获才好。。。
1	希望大家每天都可以开开心心的吧!
1	学会在有限的环境里!找到无限的快乐![哈哈][哈哈]
1	今天又下雪啦!
1	群里发出通知说今天下午两点就可以下班后,办公室的键盘声音忽然噼里啪啦多了起来
0	我忘记切糕了
1	突然发觉等到事情都确定了之后订婚的日子就不远了...
1	有次我给家里打电话:我爸接的,我就问我妈呢?我爸说我就是你妈。。。。汗。。。你怎么是我妈呢?我爸解释说,每次我打电话总跟我妈说话,他想冒充我妈多跟我说句话。
0	怎么说呢,到头来还是这样,就是因为不认识,唉,失落感充足、
0	在地铁上~前面站着一个女人~当你分不清她是不是怀孕的时候[疑问]~该不该让座~好难过~[抓狂][悲伤][生病]
0	一觉醒来,都被我踢下床了[伤心]我在
1	3.是谁那么调皮,把黑色的屏风捉的一半儿惊喜,一半儿慌张。
0	当想念逆流成河,期待来自你的消息;当思绪顺势上升,等候远方的归期。
0	无意间看到姚姐之前的说说心酸烦到想蒙头就睡
1	有时候,不要过早的拒绝别人,也许是好事,要学会相信
1	一群小伙伴里,总有一个是爱哭鬼,一个是御姐,一个是美女,还有一个是胖子,这就是幸福
1	我想在结婚前,有套属于自己的房子。可以不用很大。。。自己想要的只有自己才能给自己。
0	不知是为那个失去生命的人,还是为他的家人,还是为自己的家人...原来总是祸不单行的...什么时候,我才有能力保护我想要保护的人...总感觉自己肩膀上挑了很重的担子,却是自己强加的,因为想要分担他们的每一份责任和压力,什么时候我会有无忧无虑的日子?原来我没想像中的坚强,也比想像中脆弱...
0	跟自己说句对不起,让自己受委屈了............
0	我给过自己好多绚烂或平实梦,但好像没一件实现过
0	对不起,我就是喜欢无理取闹我就是不温柔不善解人意,对不起,我第一次哄人哄得这么失败。
0	不说对不起!因为你哭着说没关系!
0	反倒让你感到更加无趣和厌烦
1	老妈催我起床喝豆浆[兔子][兔子][兔子][猪头][太开心][馋嘴]
1	永远不要相信别人,即使是你最忠实的影子,也会有一天突然离开你
0	今天给人欠收据时,写到日期,不由地问人家,今年是不是2014年,对方怔了一下后,淡定地回答我就是。
1	早餐路过运动场,看到应该是爷孙在那里打羽毛球,孙子年龄不大,而他们一个球都打不过,还嘻嘻哈哈,爷爷有时候一个晃影,使得孙子笑哈哈。而严肃赛场上的林丹,汗如雨下,能够打十几个回合,赢得比赛,好像也是幸福。我到底想说什么啊!
1	工作极忙碌但顺利。
1	知识改变不了你一生,只给你改变的机会。工作改变不了你的一生,只能养活你。婚姻也许能改变你的一生,但不是每个人都愿意。梦想也许能改变你的一生,但成功要付出太大代价。想改变人生,就要抛弃旧生活。没放弃,就没获得。所以要想好,你要的,究竟是全新的人生,还是安逸的生活。
1	心微动奈何情己远。物也非,人也非,事事非,往日不可追
0	什么都帮不上忙[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
0	我失望于你答应给我买苹果却没有,而不是你买了四个橘子却只给了我一个。可是你偏偏坚信我在意的是橘子,非要再给我一个,我说不要你却坚持。
1	把所有的烦恼都抛弃吧。不要去想那些烦心的破事。我要做最快乐的女孩。就算天空要塌下来,就算明天就是世界的末日,我也要开开心心的过完自己的一生。哈哈。。
1	晚上和老妈视频,家长里短的聊天,听着她对老爸的各种抱怨!还有,从屏幕上看到我的时候脸上泛起的笑容!哎,又想家了!母亲节快乐,爱你!
0	每到这种天气变化多端的日子里不是重感冒就是过敏不是轮着来吗去年不是过敏了吗怎么今年还是过敏人家要美美的腿[泪][泪流满面]
1	我知道或许很难,困难很多,我只是活出自己的风格,做我认为有价值的事情。
0	突然想去修指甲就去了。修甲妹纸,"带小孩了吧,眼圈都黑了?"妹啊,劳资玩矮拍,被矮拍摔得整眼瘀青好不,这还疼着呢,那啥劳资还没。。再问,"多大了"傻愣愣回复。"比我大五岁"妹纸,劳资觉得比化着妆你年轻好不,以后能别这么找顾客聊天了,生意会不好的,劳资发四下次再也不光顾了[泪]
0	。。。这是要把人往绝路上逼的节奏吗。。。
0	腰围不够买不到合适的裤子
1	这几天不舒服然后中午漫社开会我写延迟三国杀的通知就把水杯随便塞给了一个人然后晚上回教室发现水杯在桌子上里面还有暖哄哄的感冒冲剂
1	【企业福利】2014年,是传统企业转型元年,面对移动互联网时代,跨界打劫时刻上演,危机四伏,商业模式更新不断,企业如何用互联网的思维模式成功的转型?如何让你的企业现有资本升值而非贬值?如何让你的团队主动挑战不可思议的目标?如何让企业业绩轻松倍增1000倍?
1	突然觉得我只是一个人有点孤单浅浅的忧郁我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉今天日记空白没有关系不必每件事情都在意不想工作不想困扰自己不必刻意想你该是我的总会来就算挑战我不走开一点点你的微笑已经让我觉得温暖我还不懂坚持正好让我学会去爱@你
1	我喜欢过狮子现在更爱处女
0	像我这种人,难过的时候,还是一个人熬着最好。
0	看别人的故事总会找自己的影子
1	经过了国家队比赛日后,本周的国际足坛又回到了俱乐部时间。本周的竞彩赛事相当精彩,周中的欧冠联赛强强对话扎堆。周末的五大联赛还将上演巴萨vs皇马这样的世纪之战。比起之前的比赛,本周的竞彩赛事可谓是高端大气上档次。
0	天天发信息,天天不给我回,什么时候是个头啊。我哼着就是一个演讲学者,她就是评审,只负责听。
1	早早歇息,安
1	重感冒狂喝冰可乐,不作死不会死。
1	今晚跟我爸以朋友关系好好谈了一下,接下来的时间要好好学习了干巴爹
1	像爱rmb
1	即使曾经被朋友恋人背叛,使自己深险谷底,我还是会相信友情和爱情,毕竟在我对一切切失望,到堕落自己,都是身边的朋友挺我,带我走出那困境,爱情嘛,会有很多人问我为什么相信,因为....哈哈,我就是相信,没原因,相信有个人会爱我,爱到死也不会放弃我,我相信。
0	拒绝同桌的邀请去蹭wifi想好好休息一下毕竟难得放一下午假,闹得跟什么似的万般不情愿我是真的不想去——
1	和他在一起玩。。。。
0	[拜拜][拜拜]达人又被互粉数量牵制住了。
1	加油越来越好的你
0	我真是有病讨厌死自己的脾气了胡思乱想动不动生气刁蛮任性无理取闹脾气臭没有安全感胸闷心烦难受头痛焦躁担心害怕爱哭臭毛病敢不敢再多一点还要弄的爱自己在乎自己的人不开心我是不是该死
1	为了等一天,什么折磨苦难都没什么。
0	为什么到处都是吵吵闹闹,就不能安静点,做自己想做的事情。有些事真的很让人烦躁,最可气还是那些整天拿着鸡毛当令箭。真是很难受。也有人什么也不做。体会绝望的生活,等着混接下来的几十年。我忍受不了了,我十一回家啦,28号走人,只为几天在家的几日安静。[拜拜][拜拜][拜拜]letmealone
1	并不仅仅是为了恋爱才喜欢,并不仅仅是为了在一起才爱你
1	李小贱,每天晚上,睡在我身边,都会打呼噜。[哈哈][哈哈]
0	@iyoabeh宝怡前天的事我觉得我做的过分了,原本只是想用开玩笑的方式来慢慢接近你,没有想到玩笑开大了,诶、很对不起伤害到了你,希望你不要在意前天的那件事情好吗?我知道你现在讨厌我了,没关系,你继续讨厌我只要你不要不开心就行,希望明天过后你能忘记那件事情,晚安何宝怡
0	今天同事的老板扮了死派罗船长,我调侃说ohcaptainmycaptain,没人get到笑点......
1	跟妈妈到大学里面逛了逛,觉得很开心[爱你][爱你][爱你]
1	"你姓什么?""信钱。"
0	想写点东西却又不想动笔感觉很无奈
1	我的好全部给你也希望我的不好你能接受
0	不知道现在的人都怎么了,@都不喜欢聊扣扣或者发短信了,好像都躲在自己的世界里,都有自己的生活,谁都不愿意参与谁的生活,谁也不愿意打扰谁。一切都变得那么冷漠,再也找不回以前那种感觉。[可怜][可怜]好悲催。
1	前日虽然系白色情人节,上左你的微博我先初步了解,原来你心居然存有我的地位i!之前同你讲过,每一年的春夏秋冬我都想陪伴你走过,系我有限的生命我都会陪伴你度过分分秒秒,直至........终点为止!此刻,我好想出现在你面前,亲手递送我份礼物比你!由于我的一个决定,因而今年的礼物我送5到..
0	发现人生没有追求了。每天早上起来吃饭等待着午饭时间。然后继续等待晚饭时间。每天吃饭睡觉。堕落。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]这样的日子过得真恶心。
1	我可以忍住饥饿变成一个瘦子出现在你眼前
0	从英国代购了一件boylondon等了一个多月告诉我丢件了哇靠心痛啊!!!act课的作业做不完......明天小神龙还飞去马代享受阳光和海滩~~北京每天都没阳光。我活着还有什么意义(⊙_⊙)?
0	睡不着,
0	回不去的初中生活
0	那么多的事。那么多的人。都好无奈。。。无能为力。。。
1	楼上的装修的噪音又一次的响起,随后就听到yiyi说不要吵啦,吵到我妈妈、爸爸、外婆、舅舅啦。好吧,不管吃饭你是多么的不合作,不听话时是多么的欠打,这一刻让妈妈觉得你真的是小棉袄[亲亲]
0	南京像郑州
0	没关系,对不起我的胃,提前打个招呼,未来几天内不会让你好过
0	研究生考试考砸了,综合不过差1分过区线,英语差2分过国线,tm的心塞!再考也心塞,不考也心塞。md到底犯了什么错了运道这么差
1	快乐是自己给自己的。。所以我们必须掌握好自己的心情。。
0	回想以前想睡而不能睡的时光,现在是能睡而睡不着,难道真是现在不同往日吗?
0	跑完了步洗了个澡抹了护发油吹了个头发喝了牛奶敷了个面膜舒舒服服上了床......一个小时以后还没睡着唯一的变化是胳膊上多了个包。【回想一下整个画面就是食物自己洗白白跑到案板上对蚊子君说请好好享用斯密达】
0	家里的空气净化器每当我靠近的时候显示的「污染级数」都会升高。
0	20140927是我诸事不宜的一天
0	对不起哦我要走桃花运去了。。。。。
0	生病的感觉真不好╯_╰
0	下雨了,我好想你[兔子]
1	你这是要作死吗!这么多天了,还是不能静下心,再这样下去你就真的没出息了,[泪]——致自己
1	星期三考钢琴星期四考舞蹈,有得忙了[太阳]
0	[悲伤]但愿那边你能得到很好的照顾[蜡烛]
1	喜欢的女孩子!让我去问她母亲!因为很大程度上她会听从她母亲的决定....理解她的这份心情!因为她对母亲那份浓烈的情怀...臭屁虫...
0	不想跟奶奶睡啊......一天也就算了,难道真的要睡两、三年???[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]求收留......一个人霸占双人床的日子难道一去不复返了???[泪][泪][泪]---蔓蔓人生路、习惯就好------蔓蔓人生路、习惯就好---
1	只习惯同你说晚安
1	你不需要证明你的存在,因为你永远在我心里。[爱你][亲亲][鲜花][心]😘❤🌹👄[玫瑰]@
1	每天每个人都在努力。目标都是痛苦的,我们在痛苦中挣扎,挣扎中,我们拼命的想抓住一根救命稻草,幸运的时候,我们抓住机遇。奋斗,永远的目标。
1	和老妈手挽手的逛菜市--这就是[心][心]
0	真郁闷更改名称为什么更改不了我晕[晕]
1	😘早安周六不用上班的日子一个字
0	回家以后,经过多次沟通,这几天,终于取得了家人的同意。唯一剩下的问题,就是何时动身去广州工作定居了。[哈哈]
1	雯雯周六也到店里工作拉以后有伴陪我拉希望禽流感赶快过去侬哥顺利录用这样我就宁愿天天在店里累死也值得阿每天还有长发美女相伴啊哈哈好紧张阿真希望以后能共同早班晚班最好是晚班然后就我俩然后诶妈黑了股东的河南街诶我去缘分阿。[心]撑死。太开心!
1	付出的和得到的不一定成正比,这是不变的真理~[伤心][伤心]
1	突发奇想,我同老豆啊妈讲:你地想我考几分就派几钱利是比我拉。[偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][哈哈]。准备冲凉•••老豆塞左800比我•••[泪][泪][心][心]
0	做这个班主任真的好无奈,怎么做才可以改变讨厌学习并且喜欢闹事的学生对学习的态度呢?
1	沧海桑田,真情不变。
1	一种使命意味着前进。
0	还有3份作业...............[有鸭梨]...不是做作业就是睡觉.........要不就是一个宿舍一起看动画电影......感觉人生有点无聊.........
1	多去见一些人跟他们一起度过你的青春他们身上有温存也有仇恨可以帮助你选择做一个怎样的人但记得永远只去文字里寻找你灵魂的真神
1	「您好,想吃点什么?」我推了下眼睛,深吸一口气,从容讲出:「请给我一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板q饼夹销魂麦香脆饼加一根阿拉斯加大培根刷上墨西哥手工辣椒红烩酱烤到九分熟谢谢。」面前的煎饼大妈听罢淡淡地「哦」了一声,抄起一团面扔上铁板,咔咔打了俩蛋。「赶紧的,下一个」转
0	塑料小塔要补款,mh4g没有定,昨晚还划伤了左手食指😭
0	最近绝对走霉运了,不管做什么事都不顺心。。。[泪]
0	如果你曾一个人坐在角落里不停地一支接一支地死命抽烟,你就会知道我今晚的心情
0	是我没有让你感觉到我真的很不开心了是我没有表达清楚
0	让父母因为我的问题而遭到同事朋友和亲属的指责,真的对不起你们。摊上我这样不成就的儿子使你们面上无光了,母以子贵父以子荣,辜负了你们对我的教导和宽容,没成为你们的期望,我也很难过。该承受人言的是我,不该是你们。没能好好读书也没有一份成就的事业,但结婚这事我能干。
1	晚饭后顺丰小哥来取快递说好让他在楼下等我他就真的乖乖等着[拜拜]等在楼梯出口那路口车停在几步路外自己一个人拿着一张快递单特别「虔诚」地等着我[拜拜]我说我写好快递单了但他还是把空白的塞给了我说下次可以用的[拜拜][doge][doge][doge]
1	关于这个话题我们有太多话要说
1	呵'被人背后捅刀是这种感觉'呵'
1	我们班上有好多孩子都去献血了,好棒哦[抱抱]相信你们的奉献会帮到很多需要帮助的人,你们的爱心会传到需要的地方,并且一定会收获到感动的哦,你们都棒棒哒[心][good]
1	当年,愚公移山,惹得玉帝震怒,派了两个神坐在太行、王屋两座山上。愚公想尽办法,也挪不走那两个神,于是求助于智叟。智叟微微一笑,祭出一个宝物,晃了两晃,只见两个神被提到空中,带走了。愚公赞叹道:“好厉害,这是什么宝物?”智叟:“这是咖啡,能提神。”
0	今天很遗憾,大家在一周时间里共团购了725只海胆,但是今天只在海边收了400多只,所以很惭愧的给一些同学打去电话,对他们说:今天海胆数量不足,能否改到明天取货?好多吃货已经5天没吃东西了,就等着今晚回家歹海胆,一定很伤心,一定会趴在被窝里哭!承诺:明天会补偿今晚用的擦泪餐巾纸!
0	我到底在逃避什么
0	快要过年了,这里的人一个一个的都回家了,我也好着急啊,可是偏偏有些人总是不急着把活干完,真他妈的气
1	我想把你撕裂和你打上一架也想好好的抱一抱你
0	又是一年211,晃眼19年了,感恩一路走来所有帮助过我们的人![爱你]
1	菜头丸
1	嘻嘻早上醒来第一句话是“妈妈,讲诗”,第二句话是“妈妈好漂亮”。这孩子,又好学,又稚朴,这么直白就说出实话啦!哈哈哈
1	难得认真。明个继续。虽然时间也就那一会儿
0	就是在发现合眼的帅哥上课的教室与自己就在隔壁但走到教学楼却发现这隔壁中间隔着一个大厅
1	无论如何你都得坚持就算知道结局是坏的也要坚持
1	在图书馆做了一下午,想站起来时,发现自己粘在凳子上了。。。。。。。
1	我只能想到这两个词来形容刚才遇到的事。地铁出来,迎面过来四个女的。一个对另外一个说,“靠,什么都没谈好,还想和我睡觉。”
0	电脑送去修结果被弄到初始化了,呜呜呜,里面的图片怎么办,我bigbang的图片怎么办啊,真的要哭死了
0	无论受了多少委屈.只有自己憋在心里.不是不想说.只是不知道该怎么说.能和谁说。
1	就这样看着你入睡
0	我好难过[泪]
1	不再是一个人,也不会再让你一个人了
1	周末加油站第一站幸福大讲堂接近尾声!王老师寄语:用心爱身体,每天做好四件事:1、吃饭;2、睡觉;3、工作;4、锻炼。幸福的载体是你自己,想要幸福先得健康!感谢全体参加tcl大讲堂的同事~
1	关于定制的明信片淘宝已经发货了quq好多图都是挑选电大的!炒鸡棒画风美哭ಥ_ಥ到时候发上来交换明信片的小伙伴一起挑选叭quq双面布纹式还有一张基三截图and罩片[发礼物]
0	如果没有如果,那该多好。[失望]
0	寒秋之季落群光,冬日之时心生爱,待到兴奋不已时,寒雪尽是伤情处,冬梅不懂人长情,恨我日久生了情![泪][泪]
1	"爸你买菜没,我要喝玉米汤。我快到了。""知道你爱,我准备煲了"
1	那些觉得女生穿衣打扮就是肤浅的男生,真应该好好想想他们自己能deep到哪去。
1	事实证明对你真该什么都说出来因为你猜不到我怎么想啊或者你根本不猜。好吧好吧快从老家回来啊我都开学了过年都没见到你。无论怎么说我还真不想管别人那意见我相信你。
1	今天是怎么了一起床就感到要比以前积极乐观向上保持住哈哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]
0	,真的不是故意
1	以前因为不喜欢马伊琍,进而不喜欢夏琳,或者说因为不喜欢夏琳,而不喜欢马伊琍。奋斗都没好好看。也讨厌佟大为、讨厌陆涛,觉得就是一群人在矫情,不过今天随便翻奋斗的经典视频,才发现,这段话,说得真好!!
0	我真是无语了疼死姐姐了
0	常常一个人骑车去学校偶尔一个人走路回家常常一个人听歌一个人唱歌一个人看动漫一个人有心事一个人胡思乱想早就习惯了还怕什么我坚不可摧只是愧对于朋友我考虑的还不到做的还不够好不够主动
0	全班男生,都喜欢本班女生,而全班女生,都喜欢外班/校男生。
1	就业指导课听着听着,我的心突然说了一句:考证、找工作什么的都去死吧!
1	[心]虽然说,不能做到每个人都喜欢,但是做好自己就行,只要做自己,能开心也就足够了。至于那些看不起自己的人,别忘了在你们看不起人家的时候,也许你比起那个你看不起的那个人还不如。
0	表白与被表白其实并不可怕可怕的是失去一个朋友[黑线]
0	总说不要做后悔的事其实当第一次放弃自己所坚持的东西第一次犯错的时候就已经是以后会让你后悔的事——原罪
1	希望有一天,我们在没有往日刻薄的言语,我们可不可以如此幸福——去爬从前说过要一起去的山,彼此依偎看天际明亮的星,对着流星许下相依相守的诺言。
0	我讨厌对我忽冷忽热的人,是不是没人陪了,你才想起我。
0	无奈已白首,吾念谁去。
1	其实我是一个贪心的女生,我想和你住在明亮的有阳台的房子里,然后床大大的,枕头软软的,被子暖暖的!厨房里有锅碗瓢盆,我们可以一起做不怎么美味却充满爱意的早餐中餐晚餐!还要有一个书房,放满你喜欢的和我喜欢的书,有电脑可以一起看电影!这是我的理想,为了实现它现在我会陪你吃苦!
1	南京大学生命科学学院4个本科女孩,其中,3个人被耶鲁大学录取,攻读生物医学硕士博士学位,耶鲁提供每学年36500美金的全额奖学金。另一个拿到的是剑桥的通知书,四年即可博士毕业。和传说中一天到晚闷头搞科研的“学术女”不同,她们活泼开朗,热心公益,喜欢跆拳道,演过音乐剧,甚至玩跑酷......
1	今晚会见了失散多年的老妹[ali哇]
1	什么烦躁什么倦怠只要拜读了鱼干的微博就烟消云散啦,只剩槽魂~我不是画伯水彩水粉傻傻分不清楚~我不是病娇熬夜不知痛苦~我不是强迫症不用给自己点蜡烛~
0	明明不幸福,明明想让别人了解自己的自卑和痛苦,明明又不想伤害身边的亲人,却又忍不住一次次伸出利爪,在他们旧伤上反复创造出新的伤痕。
1	我有个邪恶的念头,它让我有罪恶感,贼贼的。
1	胡涛哇哇哭
1	躺在空调房里玩着电脑,看窗外三十多度的温度,还觉得不幸福么。。。
0	对不起,我知道我很没用,那么大的事,却什么都帮不到。对不起。对不起。
0	下午打电话问了个招暑假工的单位人开出6000一月的待遇愣是把我吓得没敢去面试主要他是招高挑纤细美丽的姑娘去做知名红酒的形象促销三个条件我一样没对上怕到时候人家把我轰出来太丢面儿
1	今天晚餐老爸突然一本正经的说安琪你想要什么礼物留我一脸迷茫生日早过了阿原来过完年得20啦[挖鼻屎]老爸说人生只有一个20得好好纪念下所以我的好好想想[亲亲][礼物][礼物]
1	第一眼见到你,我就对自已说:你就是我今生的奋斗目标,我要追求你,拥抱你。我要宣布:我爱你。。。。。。。。。。。。。。。。人民币!~
1	刚知道有人曾在酒仙桥和工体的漫咖啡桌下放置过窃听器来收录别人的闲聊八卦
1	李铭那熊样儿终于要被警察抓了,好哈皮!活该,活该!她怕得都躲到外婆家了,怕就别做呗!开心开心!
1	又是无聊的毛概课。
1	我的爸妈还在为我打拼,这就是我坚持的理由、
1	原来好奇心也不能驱使我去了解社会,融入社会,这说明什么。
0	移动总是乱扣费!
0	每天看那些短信也不知道能看出什么花来我也不知道自己想说什么觉得乱乱的可能我还是会做许多自己想做的即使看到了也不要怪我吧你这么忙应该也没空顾及我这个人[太阳]
0	有一个人声音很像你有一个人侧脸很像你有一个人...无时无刻我无不觉得你离我很近感觉就在我的生活周围一样这样算想念吗
0	30号我要去上选修课..31号我要去看中医[蜡烛]
0	有句话憋在我心里很久了!因为熬夜复习太郁闷所以我真的要说出来了!把假睫毛昵称为鸡毛睫毛膏昵称为鸡毛膏的各位......美容院蜜蜡脱毛的时候鸡毛是指bikiniline
1	或许命运有时候会不公,但只要我们努力地去奋斗,时刻谨记"奋斗"二字,我们就能"扼住命运的咽喉",改写命运。
0	百里挑一16号女嘉宾叫孙晓蒙
1	你喜欢我我喜欢你那是两厢情愿的事别为了那些不喜欢你的人苦恼别去迎合他们奉承他们那样你失去了自己也失去了他
0	毕业证拿到手后,心都被掏空了
0	n年没有认真读过一篇英语文章的孩子现在要我背英语作文[泪]人家一紧张神马都忘了[悲哀]
0	可能因为我昨天说等涨粉掉节操的事,结果今天一回家就被刷涨了,吓出魂。。不知道是谁!!...不太想放了。【不爽脸】(。
1	什么是幸福?抢到火车票就是幸福!
0	心想事成是真的,只要心中有坚持,有期待它就会实现,我的就实现了。
0	我很傻...唯一的过人之处。
0	我发现我欠了很多人一个
1	今天下午做头发去啦~
1	今天收到一份礼物。有人记着、有人关心就是一种幸福,会好好珍惜。谢谢好朋友。。
0	听说前女友因为家暴要和她老公闹离婚,我立刻推辞了手头的工作,买了张机票飞到她的城市,出了机场我就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒,然后打车到她们家门口,一边趴门上听她老公打她一边很有满足感地吃了起来。
1	家:好吃而又简单地便饭,温馨地聊天,舒适地大床,丰盛地水果,安静地夜晚,幽默而又开明地父母,和美地三口之家。
0	也不知说啥好,希望过的开心快乐[哈哈]新年有你想要的红包,有你想看的明星上春晚,成绩单能让父母开心
0	对不起我喜欢你却不能在一起,对不起我爱你却又不知道该怎么做,我的可爱狗狗你死的好可怜[泪][泪][泪][泪][泪]
0	经历了九个月的假期后再重新回到校园,我真心感觉非常的不习惯。。。
1	大多数人选择的生活便就是幸福。吃的很撑的我,站在花园边,蹭着邻居家的无线网,猫咪徘徊在我脚下。。。好舒服。今晚吃了凉面,粉鱼儿,面皮,烫面饼子,土豆丝。。。好撑好撑。。。[爱你][哈哈]
1	用ref.so转址来赚钱非常简单,只需要将大家平时要分享的链接(如下载地址链接,有趣网站链接,有趣游戏链接等),经过ref.so生成短地址,分享该短地址到你常去的地方(如论坛,个人空间,qq好友,人人小组等),别人只要通过这个短地址,访问你的链接,你就可以赚钱了~!
1	为了逃避做饭跑去suqqu做facial跟ba聊到8点一看手机3个某人未接来电
1	飞得更高现场版,赞!!!
0	我总是能想起一个有你们的将来,虽然安于现状,但却有许多的难过,
0	最讨厌的一句话:我是多么希望早一点认识你。
1	我而家真系好开心.....
1	起来咯打起精神奋斗每一天💪✌
0	今天有同事说她很多电影都没看过,譬如「侏罗纪花园」。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我也没看过呀哈哈哈哈哈哈哈哈。
1	妹妹早上把5个包子都带走了没给我留一个,而我起床很晚根本没发现,但是爷爷刚刚发现了,于是他偷偷跟我说,别怕,我明天藏起来一个不让她知道,留给你吃。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
1	激动紧张开心[哈哈][哈哈][哈哈]
0	她是你朋友,我是你女朋友,你对她比对我还好,她的一切都比我重要,我怀疑我和她的位置掉换了,换成她是你女朋友,我是一个比朋友还陌生的人...
1	试着在你的工作中发现乐趣,试着在等待中发现乐趣,试着让你的脸上长挂笑容,试着包容,这便是快乐[哈哈]的秘诀。
1	在每次剥栗子吃而弄得手指生疼的时候,就会想起我嫉妒过的那双手,手指干净细长得过分,也是那双手曾为我一个一个地剥开整整一包的糖炒栗子。总是在事别经年后才发现,那也是幸福。
1	我们所谓的快乐是什么?
0	最近心情都不是太好,因为最近太衰了,总是霉气当头照,呜呜
1	兄弟的女人不碰!闺蜜的男人不抢!
0	昨晚喝了2杯红豆沙,睡觉把亲友梦了个遍。
0	苦逼感冒
1	医生说不包扎好的快,所以,nimo的刀口是敞开的;nimo能动弹,就开始舔毛,搞的我很怕它把刀口舔坏,仔细观察多次,它把刀口周围的毛舔的很干净,到了刀口,虚晃一枪,一掠而过;猫家的智慧不可小觑,愚蠢的人类总是庸人自扰。上午又吃了两大勺ad,目前木有吐的迹象,加油!茉小主[奥特曼]。
0	[泪流满面][泪流满面]想恢复出厂阿[泪流满面][泪流满面]为什么不行阿[泪流满面]我的小魅。
1	每次敷无纺布面膜都是验证脸大脸小的残酷时刻。
1	要成就大事,不仅要有行动,生活中的每一天命运都会在各个角落里期待着,每一天都很容易发生些什么事。幸福,不是活成别人那样,而是能够听从自己的内心生活。
0	在天才怪物和拼命到不要命三郎/娘丛生的空间里,你有什么资格睡觉。
0	牟老头。
1	原以为是个没有人祝福的生日,但也有朋友记得,还有他,给的那种感动!暖暖的>_<
0	想谁呢,想想什么时候可以独立吧,念念什么时候发工资吧
0	失眠了。
1	早睡早起,明天继续努力复习,
1	那个梦之后感觉总是很温暖
0	[委屈][委屈][委屈][委屈]
1	祝福,高中三年里不断和我同桌的你。一看到电话来自你就知道一定有好消息或者是约我玩(自作多情了)[心]谢谢你一早想到我,尽管都在北京也就出去玩过一次。很多傻事你陪我做过,同为狮子座你比我柔和很多,你那么优秀,也相信他能给你甜蜜的生活~爱你。靖[爱你]
0	今天绝对是我最作孽的一天~一个女病人打4针才成功,一男病人我打了3针成功,一小孩打了3针成功~快烦死~幸好病人没有打我[生病][挖鼻屎]🙏
1	加班结束,当日事,当日毕,睡个好觉!
0	只要一想起沐子云,我就内疚,当时的确是我的年幼无知,希望你能过的幸福。
1	今晚10点整湖南卫视节目"我是歌手"黄贯中激情演唱,记得。
1	今天(2013年2月21日)上午8点央视综合频道播出南京一动物园小海豚江波误吞排球,在动物园工作人和南京医科大学第二附属医院医生的共同努力,排球终于取出!好感人!**爱特翻译传译感动**
1	是一人裹着张两米棉被懒床到不论妈妈怎么说都不愿起床不管肚子有多饿哈哈谁让我休得不是时候呢泪
1	我不想去和别人抢贫困助学金我要靠自己赚!擦我不想这些施舍
1	奶奶,保重身体,等我回来!
0	我知道可能是我语气重了些,可是为什么你们也都不给我耐心,我只是选择拒绝了我不想做的事而已,这样都要被说得那么严重么?到底要我怎么样?!
1	最近真是大家幽默感频发的季节。先是合伙演出一把电话大戏,晚上得到一句你若安好。。but今日最佳可能是被滥用职权了一把,嗯,妥妥是它了。这些幸福的故事啊。。必须mark
0	我想知道有多少孩纸是和小编一样苦逼冒雨回寝室的
0	什么逻辑,竟然在这个点上特别的精神。睡不着。。[泪][泪]
0	从一次不开心后恋上了删东西删好友删微博我想对那些人说声对不起即使改变不了我是有悔意了曾经有很多微博都是当时想到某些事延展开来有点领悟发的没有记录的想说就说要是让我再发一次恐怕不行了突然觉得那些微博都很珍贵可惜我把他们抛弃了
1	今天定向越野时看到你轻而易举地拿下一个一个点的时候看到你翻山越岭从山上蹦下来的时候真有那么一刻想把你拖到树林里把你要了[害羞][害羞][害羞]
1	看着一大家子坐在一起突然想多年以后身边有你也是这样围坐在几桌
1	《诗经
0	我想让自己像以前一样出于难过的愤怒,大喊大叫,也算是发泄。可是我做不到了。我没有一丁点儿难过,真的,一点儿也没有。我只感到绝望。一点一点,吞噬掉我对那些美好的所有希望。我不爱,也不恨。人生这么苦,我只是想要一点好风景。可能老天认为我这个要求太过分了吧。
1	今日下雨今日乐,清早起床唱山歌,山歌唱给老婆听,老婆吓得直哆嗦。隔壁夫妻做春梦,惊醒春梦捶垮门。
0	今天去医院看心理科,医生说我有抑郁倾向,说我很多想法是病症,但是我控制不住我能怎么办?医生说来说去都一样,我感觉说的简单道理都懂就是做不到控制不住想法,吃药真的能好吗!
1	动物园学校的大象老师病了,班上最调皮的小猴同学去看望她,“大象老师,一定是我不听话,把您气病了。我以后一定好好学习,再也不惹您生气了!”“真乖,”老师用虚弱的鼻子抚摸着小猴头,“你打算学什么呀?”“老师,我想学气象学,以后到气象站,去做气象员!”
1	中国人离不开“吃”:谋生叫→糊口,岗位叫→饭碗,受雇→混饭,花积蓄→吃老本,混得好→吃得开,沾女人便宜叫→吃豆腐,女人漂亮叫→秀色可餐,受人欢迎叫→吃香,受人照顾叫→吃小灶,不顾他人叫→吃独食,受伤害叫→吃亏,女人嫉妒叫→吃醋。这是大家一见面就问“你吃了吗?”的缘故。
0	为什么有人满心欢喜的给予,有人却很不屑。即使不喜欢为什么还要当面说出来,至少那是真心付出,真的好不喜欢这样的行为,自己也好不喜欢践踏别人的真心,因为我知道对方会难过的,可是为什么有的人却不顾及别人的感受
1	今天有人婚宴,去吃了两顿酒席,大爱家乡美食
1	相信是永恒不变的期待,是永不放弃的誓言,是至死不渝的情感。不要因为一次的误会和不理解而否定一个人的全部,要用最纯洁的心去守护那份来之不易的真情。
1	胜过独自拥有!
1	你知道韩国什么最出名吗?人造人。那叫整容。带你去韩国玩好不好?不好。我说妈你是看韩剧看多了,觉得那里遍地是至死不渝的爱情,帅哥美女满树挂着。。。咋不知道那里交通很差,还到处是车祸;韩国的医术还很差,凡癌都死,思想开放,凡男都是情种。
0	信用卡欠款6年,欠900涨到19000元。这合理合法吗?诚信十分重要,恶意欠款的毕竟是个别的,按存款的3倍收息就不得了,应该立法,而且应在提醒(催缴)后生效。
0	对不起,回老家比较多事,而且信号不好,所以没能陪你,真是对不起,让你一个人。
0	为什么在你最失落,最失败的时候,身边的人总是没有一个真正关心你,问候你,安慰你![泪][泪]
1	亲爱哒,16天!嘻嘻,今天下午我们一起去后庄吃了一份25元的米线,好好吃,好幸福哦!然后我们今天还拍了合照,我也把你的事告诉了妈妈!亲爱哒,看到你把我的电话备注存为老婆时,真的好开心啊!永远爱你
1	【97岁医生退休后坐诊20年开药很少超百元】97岁的胡佩兰,是1944年毕业于河南大学医学部的高材生。她70岁从医院退休后,坚持坐诊20年,每周出诊6天,风雨无阻。患者称胡大夫开药便宜,很少超过100块钱,很多人慕名前来。胡佩兰8年捐建50多个书屋,她的儿子也是著名心血管病专家。
0	听日六点半起身啊~呜呜。。[泪][泪]
0	爱意味着你永远不用说
0	1、一朋友在空间说一个女的说他怎么怎么不好,有多少多少缺点,我回复说那个女的最好最完美她该做撒切尔名垂青史永世供人瞻仰。结果后来发现那是人家女朋友。。。2、晚上去买饼饼吃,要韭菜盒子师傅给了我豆腐盒子,要两个香菇饼饼结果给了两个咸菜饼饼,3个饼全给错了啊师傅啊。。。
1	电视看春晚手机上微博电脑登qq还有一大堆零食陪伴我从来没过个这么嗨的春晚
1	我不再装模作样地拥有很多朋友,而是回到了孤单之中,以真正的我开始了独自的生活。有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨,但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊,也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。——馀华
1	把不想关注的人全部取消了
0	快点升啦
0	重温了dp,看到后来医院里唤醒昏迷的一段的时候,想着,真好。当时我也这么握着我爸的手,他手上全是绑绷带磨出来的淤血,浑浊不清的眼睛看着我,干裂的嘴唇动着。那是爸跟我说的最后一句话,我却听不懂他说的是什么。眼泪掉出来的时候才突然发觉,自己已经再也看不了在医院里的文或漫了。
1	哇哇哇!大早上的被扫把和小婷的爱情故事感动的稀里花啦的,算你们俩有良心,在一起了还第一个告诉我!其实你们俩走到一起,我还满惊讶的!扫把以前是那么的狂妄、胡闹、花心,可没想到当一个人认真起来,却是那么多令人感动.这就是爱情的力量吧!
0	谁会心疼深夜哭红双眼的我
1	秦妃卷帘北窗晓,窗前植桐青凤小。王子吹笙鹅管长,呼龙耕烟种瑶草。
1	如果你热爱生活,对身边的人和事,未来,都充满希望,那么你的生活也同样简单美好,永远充满活力。
0	看到评论说“多得我们家出演不然在中国很多人连你的名字都不知道呢?”还有这个“前辈多多指教”[呵呵][呵呵]不管怎样,张力尹你终于要回归了我还是很开心的?那么,就,姐姐多多指教吧!
1	多少心酸不可告人多少光阴都只有等
1	就这样吧!明天的路还很长、睡觉。明天加油。[给力]
1	姐姐"长斑是小事,不明显,但要少吃东西,不要长胖了"我"。。。暑假减肥"姐姐"好咯,早点睡,晚安安"我"。。。你不卖萌会死的对吧?姐姐"是的安安"我"。。。安"
0	你果真不来电话,让我好生伤心呐,申通。
0	对不起斗嘴我可以吵架我伤不起
1	我纯粹为了做任务
1	猪嘴巴插牙——装象
0	我觉得我心理素质太不好了。
1	忙碌之际,我带着温暖你的爱去寻找属于我们的201314!201314人的一生至此一天!会是一个什么样的201314呢???我等这一天,我期待这一天!
1	好久没静下来看一本书了,趁考评这段时间把苏菲的世界看完
1	我想吃很多很多泡椒凤爪,辣的眼泪鼻涕流。
0	浑浑噩噩又一个周末啊。。。[衰]
1	想,安静,睡觉。[落叶]
1	儿女孝,媳妇贤,开心快乐度晚年。
1	我要学好英语
1	大学生主持人协会“魅力主持秀”在本周三就要拉开帷幕了,希望他们的活动成功举办,参加比赛的同学们要加油哦~我们一直在这里~晚安~
1	“长得帅的百万富翁也嫁,长大不帅的年纪大的亿万富翁也嫁”“那你还是想找个有钱的”“对于我来说,如果遇到心仪的人,只要吃饱肚子就可以了,而且我可以少吃点”-----三毛和摩西的对话
1	超人变身,,出来拯救人类了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	你说过有天剪短发的话一定是因为我我想你这辈子都不会剪短发的
0	梦醒才知道自己还在想她。
0	睡觉睡眠没规律校园有门禁此两大烦也
1	为什么我还在继续被震撼,我想我也是时候能迅速平衡“被震撼”了。刚才看到的:你以为你是受害者,其实你是施害者。你只要愿意停止并且真的停止继续对自己施害。(追加的这个疗程看来真的很有必要。)
0	今天坐在书桌前,以语文书为屏障,然后玩手机。结果,结果百密一疏,偷偷买的手机还是被我妈发现了。悲催啊......我妈临走时,那眼神啊,还说:“还以为整天伏案学习,原来如此...”哎......倒霉啊...
0	仙人球终于被我成功给养死了,为什么它不能乖乖活着呢,不让我证明证明自己。你说我连仙人球都能养死,我还能干嘛[泪]连普通话都说不好,完了完了,我真真是白活了[光棍节]光棍节去死吧
0	好人却不是圣人,难免偶尔当回坏人,干点坏事。[呵呵]
1	你可以喜欢别人,我也可以选择不喜欢你。你可以不理我,我也可以不理你。你可以只考虑你自己,我也可以只考虑我自己。你可以喜欢直接养老,我可以选择我的的梦想。
1	腰下两尺了啦啦啦啦!67!67!67!67!
0	我想你了
1	不要刻意追求幸福——你越是刻意地把它当成目标去追求,你就越可能与它擦肩而过。如同成功一样,成功也是无法刻意追求的。瓜熟蒂自落。你要通过不在意幸福来收获幸福,通过不在意成功来收获成功。
1	上天再次眷顾我,又让我这般幸运通过,感谢每一位老师,一直默默在我们身边,为我加油,感谢在我不能坚持时为我加油的同学,谢谢你们,谢谢,还要感谢在外的妈妈,爸爸,还要感谢远在北京的兰姐一直惦记我,鼓励我,谢谢你们,你们辛苦了,我爱你们,你们是我的动力,谢谢
0	久别重逢,
1	输了一袋血姐简直再世为人,有没有什么方法变吸血鬼的?姐有种会患上嗜血的节奏~“喝”完血真的会发出一声叹息[微风]
0	还是那段路,走过很多很多次,风景不变,很次的心情都不同,每次想的事情也不同,但是为什么每次都会想起那个人,过了马路就好像都忘掉刚才的伤心,摘下眼镜,走进朦胧却真实的世界......
1	我觉得我该起来了,我表示该对自己的事上心了,为了不辜负有些人大晚上的,逼着我练普通话,我决定必须天天开始说普通话了。原来幸福也是爱与成长同在。早安[太阳][太阳][太阳][太阳][心][心]
0	高考后再病成不。。。到时候你想怎样都行啊t^t苍天呐,让我明天起床后又生机勃勃吧~
0	为什么你年纪轻轻的就要断送自己的生命。。
0	明天眼睛千万不要肿
0	对不起我是这样的不善交际也许无意间和你错过了很多次马上又是新的一年了我的亲爱的请你再加快点脚步好不快点找到我[呵呵][呵呵][嘻嘻]
1	我原以为只有粘蝇子的~~收拾屋子的时候发现还有粘鼠神器。。。。。
1	你怎么能让我失眠
1	遇见一个人,你们真心相爱.因为你们真心相爱,所以就算吵架也会马上和好.[心]
1	我宁愿坦然地过一辈子,也不要一辈子都假装自己很完美。世上有一样东西,比任何别的东西都更忠诚于你,那就是你的经历。你生命中的日子,你在其中遭遇的人和事,你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考,这一切仅仅属于你,不可能转让给任何别人,哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富。
0	以后找我的......我不理你有几种可能看漫画睡觉写作业要么就是评论/转发的人多......急事你就打电话跟我。还有我实在忍不住了....买con的拜托自己找图tat有时候好烦阿又不好意思发脾气叽叽叽
0	没有尽头的郁闷,我们是郁闷的一代!
1	半个月了耶,我们好像还蛮幸福噢~,么么
0	季节的风声呼啸而过,一个人,怎抵的住这份秋去冬来的寒意?一夜间,我不知思及你的泪水留下了多少,在这个世间,总有那么一份伤感无法衡量--而你,便是我心中零落了一地的琴音老槐树上的叶子...
0	{{深圳市作业者全球寻找、招聘合作者,深圳市科技园现有工作的人员,开始可以兼职。联系电话26745788,13713549479,13715383082,13510735046,地点:深圳市科技园南区足球场管理处,威新软件园北侧、留学生创业大厦东侧、地铁蛇口线科苑站c出口北行500米再东行100
0	我们要相互亏欠,要不然凭何怀念。iowedu.
0	你随便这么一说,我却认真的难过
1	人总要经过一番刻苦奋斗才能获得成功,卡莱尔曾经说过,停止奋斗,生命也就停止了。与此可见奋斗是生命之根本,如果你没有奋斗的目标,那你将连自己为什么而活都不知道。
1	在对的时间遇上对的人,是一生幸福。在对的时间遇上错的人,是一种悲哀。在错的时间遇上对的人,是一生叹息。在错的时间遇上错的人,是一世荒唐!
0	呵呵大概在这个家里唯一让我有所留恋的就是钱了。。。
0	不被对方知道的想念,才配叫想念。
1	我不会安于现状,不会低人一等,我是要强的!
0	才没见你不到一天,思念已逆流成河...
1	姐姐我混的这么惨,还有人惦记着我~~感动死我了,[泪][泪]这种感觉真好[可爱]~[礼物][心][moc转发]感恩~~~
1	做个有爱的女子,去找一个爱人,那是你最后的男人。你爱的,爱你的,真心的,尊重你的选择,他会看穿你的逞强,体贴你的孤单,去保护你的自尊,心疼你的脆弱,善良、正直,又是有教养。
1	空山新雨后自挂东南枝欲穷千里目自挂东南枝爷娘闻女来自挂东南枝洞房花烛夜自挂东南枝风萧萧兮易水寒壮士自挂东南枝两只黄鹂鸣翠柳白鹭自挂东南枝人生在世不如意不如自挂东南枝天生我材必有用各种自挂东南枝
1	以前没啥鼻屎的,真不知道在北京4环以内的同胞们,鼻屎得多成甚莫样了
0	人走背字,,什么晦气事都能和我搭上边
1	嘀嘀嘀,电波告诉我她很高兴,感到幸福。
0	有时候觉得在杭州很亏咯...好多店家都是深圳的...然后都广东省内包邮...然后每次都很豁达地拍邮费...但是...邮费加起来又能买好多东西了。。。[衰][衰][衰]
0	世界上的最无奈的莫过于包裹脆弱的坚强,雅典娜何尝不知道脱下战袍后,才是属于女神的漂亮。当什么不好,非要去当智慧女神。
1	什么是喜欢,我只知道爱与伤害并存
0	坐在某人家门口晒太阳。。。。哎呀呀。。。嫁了人的小日子真真爽哪!呼呼。。幸福的小女人~~~
1	加油加油
0	我想了很久,那天你电话里不开心的语气,我没注意到,只顾着说自己的事,对不起
0	无所期待了
0	梦到你给我写了一封信,用一层又一层的彩色信封包裹起来,里面还有颗像糖果一样的璀璨戒指,虽然忘了信里写了什么,但在梦里看得揪心。
0	庆祝娜姐获得澳网女单冠军/给力/放鞭炮
0	揪心的疼.
0	思念是可以珍藏的甜蜜,远远的观赏也好,祝福也好,回忆也好,憧憬也好。。。。一切都是那么美好!请保留这份美好!
1	袄袄终于穿上了
0	对于这儿的各种流程各种程序无奈无奈。
0	长沙这个路啊,一天一个样,今天不知道明天哪里会围起来,今天不知道明天哪里会堵,走哪堵哪。。。
1	切了十几年水果,昨天把手指切了,结果遇见了高中同学!!这个算吗[拜拜]
0	就这样不小心沉沦在你的背影里。
0	哎,以前八卦我也就算了,以后就不要八卦啦
1	像我这么贱的人不配拥有爱情
0	我它妹的他妹的他妹的他妹的再也不这样了
1	嫂子从icu出来了,她说我煲的汤很好喝。
1	当山峰没有棱角的时候,当太阳不再乐于糊人一脸的时候,当我家门前死了3年的梧桐又长到五层楼高的时候......我是否有幸看见伏见猿比古先生的告白方式正确呢?
1	有天吃完晚饭,儿子对我说:爸爸你帮我打游戏吧,我替你洗碗!然后就真搬着小板凳去了。碗当然还是自己刷了,但心眼儿里真的舒服。每次回想起来都是浓浓的暖暖的幸福[心]
1	红萝卜蹲红萝卜蹲红萝卜蹲红萝卜蹲,红萝卜蹲完紫萝卜蹲[哈哈][哈哈]
0	希望这个寒假回去可以看到你,要不然真的就是两年不见了,或许更多年,我和你注定无缘,,,
1	为了能够更“平安”的开学,努力·奋斗!!!
1	越是这种笑嘻嘻与人为善的主越是满肚子邪门儿歪心眼儿
0	歌唱得太好又怎么样,关键是不要太像歌词。
0	我擦,今天又掉钱!
1	就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样
1	oh给你我的心能否请你别遗弃—句爱你爱你爱你爱你能否再也不分离oh给你我的心为什么你却给了我孤寂就算爱你爱你爱你爱你可能你也不想听
0	我又一次拖欠了不止5个人的生贺要到明年了......又一次拖欠了不止百人的放蹭步入下一年了......又一次带着一堆草图步入下一年了......
0	我还是喜欢你,炯哥
1	一个24年里从未来过例假的人居然怀孕了
1	幸福每个人都会遇上,尤其是小幸福,每天翩然而至,令人不能察觉,没有苦难得时候,没有人懂得珍惜幸福,其实,我们每天都生活在小幸福之中,只是浑然不觉
1	今天开心的事真的是一个个的传来,快递空降了四箱明天就能全部拿到一一发出,润东国际快线洛杉矶仓库入库四箱,科颜氏第一单收到反馈,origins和玖熙还有colourpop的所有订单全部发货,膳魔师杯子和益生菌也到货,就是el还没消息阿喂。总之今天太开心,2014要结束了,这是一个happyending!
0	没有什么可以对不起的
1	2-2:竹子下是一块被山泉水经年滋润的青石头,把桶搁那也不用去管它,水蓄满了再去提回家用。现在不光是城市,就是农村也少见这种了,即便没有自来水,也会用水泵从水井里抽水,拧开水龙头马上就是一大桶,这份滴滴答答的悠闲与来自山石里的冰凉和清澈,怕是很难找到了。
0	对不起,这句话打乱了时区,你要我在最爱的时候睡去,我越想越清醒。
1	这世界什么样的服务都有,但就是没有「保存快乐」这一样。
0	不想经历那痛苦😖但是必须得回去。
0	就睡了一会儿,醒来七条短信,看到我就郁闷了,怎么刚到家就说论文要答辩。。[晕][衰][泪][泪]计划永远赶不上变化。。。
1	心情不好,在跟谁过不去?何必何必...做个快乐的人就那么难吗?似乎不祈求快乐,没有烦恼就行了。人的一生短暂,快快乐乐的活,快快乐乐的生活。这应该是我一生所向往的。其实,快乐应该很简单不是吗?你又何必把它放大...[月亮]
0	公园路用翔作肥料浇绿化带,给熏了好几天,每天都伴随着浓郁的翔味上学放学[拜拜][拜拜][拜拜]
0	比小孩子早熟,比大人晚熟。
0	我又想你了。你一定不知道吧?
1	中秋节放假有哪个学校洒得过我大东厦
0	小莫说他的人大没了......我笑着笑着就哭了......今天考试回来小66抱着我那一刻很想痛苦一场还是忍住了......今晚为什么心情还是被影响的一塌糊涂了呢?明天的我何去何从?
0	慢慢地慢慢地习惯现在这样简单充实没有了太多的
0	忙的时候造成饮食完全混乱,看来,我是可以瘦的,不用特意去减肥。
0	心里空荡荡的
0	肚纸饿了于是失眠了
1	一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是因为他计较的少。
0	悲剧最美的地方就是给观众精神上的想像,如果那些人没有死或者没有分开,他们能够忍受时间的考验吗?至死不渝的前提是粗茶淡饭,许多人没有败给情感,但是败给了平淡
0	希望最后不要无知地死去
1	很想就这样走下去,只不过,我总会怀疑→_→。。。
0	收了个祝福:祝你年年这个节日都能过,得快乐
0	有人说:泪流着流着就会干的,可为什么我的泪会越来越多了?不管多疼,我会坚持;无论多痛苦,我都会忍耐!
0	准备好耳塞防弹背心以及头盔了吗[泪]马上就要受死了[衰][衰]
1	[good]个性是你独特的标签,但不是你伤害朋友的理由。一只刺猬,就算它会滚来滚去地卖萌,时间久了,被刺过的人也会对它敬而远之。by饶雪漫
0	话说白羊二月的是哭神??难怪了...[疑问]
0	确实,别人没有义务照顾我的情绪。但在我最糟糕的时候,还是渴望得到照顾的。
1	【林语堂说幸福很简单】一是睡在自家的床上;二是吃父母做的饭菜;三是听爱人给你说情话;四是跟孩子做游戏。[圣诞铃铛]
1	我有小反侦查意识,哈哈!
1	讲话半文不白者。文盲也
0	想太多,失眠了。头好疼。纠结一晚上,总归手贱,不点就不知道。不知道我不用睡不着了。
1	【获投】成都餐饮o2o品牌“叫只鸡”完成1000万天使融资→_→叫只鸡是一家基于微信服务号的o2o餐饮服务平台,创立于2014年9月,其自建中央厨房加工菜品,集合全国五十位五星级酒店大厨,由用户来决定哪位大厨来料理鸡,并提供“送鸡上门”服务。此次融资来自四川本地投资公司与个人投资。
1	我要做一个快乐的人,大步向前走,不回头,不在乎别人的眼光,只要自己的小幸福,什么都不怕,不想,因为我17!
1	要开学了简直累不爱ojz卧槽还要军训。。。我的衣服肿么破啊啊啊啊啊
0	想和我爱的人说声
1	,总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它,要么是走得还不够远,要么是步子有点急,要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站,永远不要丢掉前行的勇气!
1	还是蔡明的毒舌比较受欢迎[哈哈]
0	每天师门副本迷宫,功绩跑修除魔,有活动还要做活活动,没钱了打宝图运镖刷宠,六道地魔赶星座。哪玩游戏的孩子真心没心思没精力没空闲谈恋爱。如果真谈恋爱了,那么,需要你来送饭了。
0	想遇见的遇不到,不想见得都见三回了,缘份内。[生病]
1	亲爱滴生日快乐⊙▽⊙~
1	记者:“大娘,您捡垃圾幸福吗?”老人:“啥?”记者提高声音:“您幸福吗?”老人:“我耳聋你大点声。”记者声嘶力竭:“您幸福吗?”老人继续:再大点声!记者无奈离去。老人自语:“早tm听见了,累死你个龟孙!我83了还在捡破烂你说我会幸福吗?
0	我侄女的儿子都会喊我奶奶了!!![泪]
0	晕个车就被小偷光顾啦!偶的手机啊[泪][泪][泪]
1	我不喜欢我喜欢的东西被不喜欢的人喜欢。我不喜欢不喜欢的人与我喜欢的人在一起。我喜欢知道我喜欢的人喜欢我。我喜欢喜欢只有一个人知道的东西。我喜欢的人请你喜欢我。
1	过去了
0	如果是我天天犯二让你认为我tm就是个二货当你垃圾筒永远只会中二睡觉掉东西麻烦你各种事的话,对不起,是我掩饰太好了。初中同学被我拒绝的时候,过来踹一脚然后也就依我了,所以我敢在很反感的时候拒绝
0	人海中人海中人海中没有了你的消息[伤心]
0	今天打算去献血,可是去了广场的献血屋,人家关门......又去了张掖路的,也关门。看来今天的心愿无法完成了,只有等过完年后再去了......
1	明天早上怎么按时起床啊[抓狂][抓狂]为了防止睡过头我调了5个闹钟[酷]如果明早还是迟到的话那我也只有无话可说了早点休息[月亮][月亮]晚安
1	有时候,应该选择去相信。高三的时候,眼睛不舒服,去医院看了几次也不见效果,后来不了了之了。今年,眼睛又不舒服,我还是选择相信医院,去看一下,然后发现了大病,手术什么都比较轻。不要一朝被蛇咬,十年怕井绳。[爱你]
0	昨晚没有发状态,对不起....小菲菲霸占了电脑.....只能这样了....现在补上,好不好?昨晚是31天,真的满月了...时间好快对不对?我们昨晚一起吃了饭,无意的碰到好多熟人,他们过来打招呼说,我其实不是过来看你的,言外之意呢....看我的?如果真有那回事就好了....可惜没有,现在这样也好.....
0	很多人问我,一个姑娘怎么会那么狂热的爱着足球?所有这些的起源,是很小很小老爸给我讲82年金童罗西和苏格拉底的故事开始。而94-14的这20年,陪伴米兰和意大利队经历过无数巅峰和低谷,狂欢和快乐的时刻,还有,各种黯然离别。真球迷从不倒戈更不畏惧失败,可是等待下一个皮尔洛,又需要多久?
1	万事开头难,一直说要靠自己打拼的也许一直都有安排或有贵人在背后发功发力;默默地奋斗吧
1	看笔仙看来毛骨悚然,如果突然有一天告诉你们件不可思议的事有谁会相信我。
0	还是有点不明白,不愿相信,爷爷就这样离开了,从此这个世界再没有爷爷,看着爷爷入土,从此长埋地下,心里就很酸,说不出的酸。
1	今天和老爸说话,说考研啊就业啊压力山大啊什么的,爸还是那句话你自己看着办吧,哎,不过和老爸是可以真真真心话说的,很开心!爱你老爸!
0	不知道你在做什么昂。。。快发条微博吧。。。
0	放不下过往,看不到前方
1	今天感觉挺冷的,家乡那边应该冷得可怕了吧,好想外公外婆和妹妹了。。愿一切安好[爱你]
1	要过节跑长途了维修保养的车子多的塞满了
1	真是瑞雪兆丰年,今天是小年,白茫茫大地,空气清新,让人深呼吸。
0	操你妈逼丑几把妈了个坝子的你欠抽是吧我去你二大爷我犯的着吗我贱的吧别人又不在乎。
1	我相信.我可以§¤¤¤¤¤¤¤¤¤¤我努力了.到最后决不会后悔
1	我也不知道我喜不喜欢你
1	你忘了我们曾说过的温暖话,躺在了别人怀抱。
0	想念夏天的傍晚被太阳烤热的大地所散发的温暖气息~
0	我想对未来的自己说声对不起,荒废了这么多的时光,让未来的自己如此忙碌与心酸!
1	的定义太有泛泛了,一句"你幸福吗"贯穿了2012年,什么叫"幸福",幸福来源于什么?倒不如直接来一句"你满足吗?"更贴近民情。
1	突然想到了安全感这个词、其实从那天起、柴柴已经让我开始有安全感了...
0	为什么qq申诉不回来?
0	昨天做了一个很爱的梦。不能说出来啊,没有问到名字,没有留下联系方式,能感受到那种令人心动的气息。一个混血,一直用英语交流,分开之后我就醒了,不舍怪我不够勇敢,没有勇敢的去问你的名字......
1	幸福真得很简单,内心不在为所有一切而累
0	难道真的是长大咯嘛?我真的没有心情吃饭啊!郁闷透顶咯,呜呜!
1	希望你快点好吧,平安一生!!!
1	希望你们幸福!!
0	突然觉得世界好孤单。自己上下班自己做饭吃,熬夜看美剧然后睡到中午,没人接听的电话和已关闭的手机,每天拼命吃好多东西不分时分,因为心里好空。每天上扣扣或看手机就等一句问候可是没有。好想去看夕阳好想去海边好想你主动打个电话问我工作怎么样有没有按时吃饭好想出去玩好想买相机好累好想
1	最喜欢大@乳头了,最喜欢@大乳晕了,不管是咬是吸是捏都超级爽
1	幸福是不同的,每个人对幸福的要求也是不同的,往往拥有着幸福却不知道,然后向往着另种幸福。其实幸福很简单,只要知足就会觉得幸福。
1	公交车正好停在面前不费吹灰之力就上了车简直是高峰时段一年也碰不上两回的小概率事件...
0	可以哭但不能让你看到可是眼睛里的水自己跳出来了
1	说的没有想的好做的没有说的好
0	特么的,,去不成昆明真心不爽,,难过
1	今天能准时下班回家做饭我真是太幸福了~tat~今晚继续画红绿茶生离死别图.....
1	我不想做温水里的青蛙,我讨厌安逸的生活,我想活的最起码我自己感觉到有价值过完年走吧~[奥特曼]
0	得不到的才会去在乎,去关注
1	一女对有外遇的老公说:你如果敢离婚娶那个年轻的妖精,我就嫁给妖精她爹,从此以后儿子管你叫姐夫,你得喊我妈!老公当场晕倒,从此规规矩矩。
0	我突然很想念和suzy在一起的日子,虽然我们不是非常亲密无间嬉戏打闹的关系。但我想念那年春天我们一起玩篮球,互相鼓励然后双双淘汰的怜惜;夏天在我们宿舍搭起临时餐桌吃着笑着聊着的愉悦;秋天在安静的校园漫步聊着课程及复习计划的专注;冬天相互温暖然后在平安夜互赠别致的平安果的温馨。
0	说话有时太直接真的会伤到人可是因为你是我的闺密我才这样说
0	那是盐水才不是珍贵的珍珠
1	“当然有时候我也会故意疑心、翻旧账、说着很琼瑶的话,但我心里很清楚,我只是闲着无聊竖了个虚拟靶子,想作死他而已。”
1	我今天看到外国人拉!在我们校门口非洲人哈哈
1	快乐是什么?世界上所有人都会快乐吗?
1	人生最大的幸福,莫过于用不到医院的床位,看见增长的卡上馀额,美美的睡上一觉。
0	夜如此安静,你离我多么遥远,我始终只能远远望着你,幻想你的样子,想像我存在在你的世界里。那里的天空是否一样的蓝,空气是否一样清新,街道是否一样拥挤?我无法想像你的好坏,只有在你身边才能感受你的好坏。我期盼早日奔向你的怀抱,把自己与你溶入一体,去感受你的喜怒哀乐。
0	一个叔叔找我帮他的一个么逼侄子找工作在想该怎么圆滑的拒绝他的时候绝望的渴望有个人能一块躺在床上商量这种事情。算了还是我自己憋词吧。
0	人口问题间接导致了我们家不可能出现跑车
1	今天买了一本书,里面有一张张杰的卡片(很像一张照片的样子),很开心哦,可惜不是灏明,下次我一定要买到,一定~不然我会睡不着的~呜呜~
0	极致如果是抛下一切的爱好,兴趣和喜乐,那么我真的无论如何也做不到这种无趣的人生。
0	有谁比我早,早安。[飞机][飞机][飞机]
0	在他们离开日本之前再不刷微博债见[拜拜]
0	小记今天受到了来自数学和英语的攻击hp仅剩1%
0	现在没有什么可以表达我现在的心情了
0	一件件不如意的事情刺激着我的神经,而我只能坚强地接受现实。
0	下了个ae,打开发现根本看不懂。求个师傅tat
1	老想着幸福的人很难获得幸福,即使获得幸福,也不会长久,因为他的幸福目标随着适应幸福而提高标准。
1	[兔子]kamipita发贴
0	没有了信念没有了价值观我该拿什么活下去。。。
1	大概从今天开始可以开开心心刷起土银了
1	宝贝,生日快乐!
0	女人的现实都是爹妈逼出来的[拜拜]
0	对于膀胱不发达系人,不喝酒反而喝了五瓶矿泉水也是深深桑不起的,我今晚睡厕所里好了[悲催]
0	有用个毛线!
0	我这么一个人,主动了半辈子,有没有一个人是能让我被动的?
1	2013年一月一日
0	昨天痛哭一天直至抽搐,自杀的念头不断在脑海里冲击,晚上被朋友拖着去挂了精神医院的急诊。医生多次强调我很严重,让我住院治疗,时间两周以上。虽然一直有住院的想法,走进医院还是有点忐忑,何况医生除了调整药量之外,并没提供其他更佳的治疗方法,所以昨晚拒绝入院,先按医嘱增加药量看看。
0	还是得锁屏啊!否则,什么事儿都做不了!对自己越放纵,自制力却也越差了。[泪][泪][泪]
0	难捱如像半死做任何事欠缺心机
1	当你在东塘的十字路口,看到一位在马路上穿着连乞讨者都不如的卖报纸的老奶奶时,请您掏出5毛钱,买一份报纸吧。她比真正乞讨者更需要您的尊重和爱怜!!
1	前面洗澡时,澡堂子里俩小哥煞有介事聊着。大一点的(貌似上初中)说:我觉得每天晚上睡觉前躺在床上看会小说,手边有瓶可乐,要大的2l那种,那是我觉得最幸福的时刻。小一点的(小学生)说:写完寒假作业,老爸同意我玩电脑,我玩三国杀的时候感觉特别幸福。是啊,年少时的幸福总是那样简单。
0	做好心电图了我应该没事吧
1	欧版tmh到货。欧版kissu还在快递送来的路上。[挖鼻屎]
0	最近出门遇见的左邻右里都在质疑我大学毕业了为什么要去做中介???
0	迷迷糊糊做个梦醒了又睡不着了......
1	源自于良知、思想和行为的一致。
0	好不容易把该忙的事情忙完了。准备出去玩,谁知道竟然下雨了。哎。天公不作美啊。
1	没事、去吃点好吃的,哈哈
1	有人在公司前台建了条小河,以迎合公司的产品理念,然后不少访客掉水里,哈哈哈,设计师好淘气,
0	我把自己一生中最美好的年华送给了祖国的教育事业...
1	叫茂雨出来,她躲在凳子后边,我们大笑,都一米一二了,躲不住的。
1	被小茹姐夸赞进步很快。
1	是不是像这样分不开合不来才叫做真爱
1	一个人在家弄杯咖啡加上特色甜点和奶酱拌水果,这种感觉是独一无二美妙无比的[馋嘴][馋嘴]
1	听说幸福很简单,简单得时间一冲就冲淡
1	难不成手机跟久了,也有灵性会自动点赞,或许它比人类有灵性。
0	哭不出来
1	刷牙是目前为止我唯一比较有耐心做的事
1	随手两张图,让你们感受一下美丽。
0	说对不起和马后炮的概念并非完全不同
1	每天这么努力就是为了不输给别人
1	盗图狗装逼炫富你骗的过的全是狗。
1	那天找了一名著名手相大师给我看手相他看了看我的手说“你的手掌很大,你一定很孤单”我说“啊?这都能看出来?为什么?”大师说“因为,越掌大,越孤单。”哈哈哈哈以前的读者上面的笑话好好笑
1	【上联】:大四的看大三的教大二的如何骗大一的;【下联】:大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的;【横批】:出来混总是要还的。
0	对不起,可以跟别人,但千万不要对自己说太多。。。。
0	最近不晓得是有好霉!那天走路被玻璃把脚和鞋划破,今天坐了一站路发现没带手机热气腾腾的走回去拿手机,走回学校电脑又烂了,电脑还刚好过了保修期半年。你妹,你妹。烦躁。女汉子也伤不起啊。你妹!!!!!!!
0	每个人喜欢的明星不同,不喜欢也不用以自己喜好的评论他们吧。不爱他们,就不了解他们,就不要定义他们了吧。我喜欢花美男贤重的蜕变。我喜欢清晨小鹿的美腻。所以,晚安,明天上课不迟到。
1	今天看聋哑人表演,演讲时说的那句话深深打到了心里。你是泣血的精卫,填满我残缺的海洋〗不敢相信没有光明声音的日子,我只能祝他们幸福,很幸福
1	因为今天星期三,明天星期四,后天星期五!就放假了,我就可以见到hope他们了!zjy加油!
0	希望每天都不用去学校【生病真好
1	今天和我妈说到我的感情问题,我妈冷不丁冒出一句“你不爱他了。”我“不爱了。”我妈“那就算了吧。”
0	对不起,我浪费的时光
1	我还是把头剃了这样会显的我更丧失
1	语文错了四个选择!四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个四个
1	我要快乐,我是从心里发出的.仍弃烦恼,多想快乐的事情,就是多做美梦,把人生快乐最大化,把人生的质量提高.[笑哈哈]
0	累的时候多么想打电话给你'听听你的声音'可为什么我不敢'好想听到你说那早点睡觉吧。我真的好想好想给你'但我'我'我
1	老师我有一个问题:xxxxxxxxxxxxxxxxx?老师:(嘿又是这熊孩子嘿唉......)嗯,问得好!我也不知道诶......
1	没有比老人家的爱情更煽情的了。因为太爱,所以不能忍受独自一人;因为太爱,所以一起离开;因为太爱,所以不能忍受对方死去,所以独自离开不复相见。等老到说话都慢到滴答滴答,走路都踉跄的时候,还能手牵手,才是『爱你』吧。[心]
1	28天。玩游戏到这么晚,明天怎么考试啊。该死
0	请把我的眼睛刺瞎吧⚡
0	再也不下午两点约面试了,听着人家自我介绍直犯困,大脑一阵阵放空,而且我居然已经练就了当着人连打几个呵欠都不被看出来的本领。。更可怜的是另一个同事居然跑厕所睡了十分钟。。彻底无语o__o"...
1	就是当你鼻塞得难受打喷嚏连眼泪也飙出来时突然鼻子就通了!然后世界也跟着变得美好[bm做操]
1	”只做+号,传递正能量;不做-号。”这是投资家乡的成功人士范先生在一个投资项目沟通会上的表态。网上查了一下发现,这位低调的寿阳人曾经在中北大学70年校庆时捐资500万设立了“范瑞生校友奖学金”,每年50万,分10年来资助品学兼优的学子。致敬范先生!
0	如果不是琐事缠身,就我这样的性格,即使是相隔十万八千里,我也飘洋过海去看你!国庆第三天,莫名奇妙想你!
0	我真心笑了。[哈哈]
1	亲爱的我每天都这样粘着你其实我也不想但是我一想你的时候就会情不自禁的去粘这你。
1	对于现在的大学生来说,面对着就业压力,如何闯一片自己的天地的压力,小编想现在就他们来说最幸福的事莫过于像小编一样安静的坐下来,手捧一杯热茶,无忧无虑,自由自在[兔子][兔子][兔子]
1	1月16号,下雪了,天气不是太好,好久好久没有晴天了,打伞去楼下买吃的,看到一对老人,风雪天里,相互扶持着,老奶奶拉着老爷爷,花白的岁月里,演绎着他们的温暖[爱你][爱你][爱你]
0	世事何不如此,人人迷信权威忽略真实,个个追求浮华忘却平淡。
1	我想我是快乐的
0	傻逼学校道貌岸然地只顾自己利益完全不考虑学生前途,面对如此强大势力就算我再反抗也无法战胜,只能默默心塞。
1	室友今天出门手机被偷了,他拼了命追了十几公里终于把小偷追上了。小偷从腰中摸出一把匕首吼道:“尼玛太抠了一个200多块的手机你追了老子十几公里,我他妈一刀捅死你个小逼孩!”室友当时脸都吓绿了,哆嗦着说:“大哥你误会了,我追你是给你送充电器的。”
1	幸福在路上。。。
0	失恋不像失恋,可又感觉没男朋友,我们除了吃饭睡觉玩玩手机游戏就是没话聊...去年底分手十几天过完年又在一起了...原因是嫌弃我不会干家务做饭,说过我可以学着做的,所以说他是做个伴的性质又在一起了,开始说好他去说服父母再确定我们的关系,现在过了这么久了问他没反应,到底怎么意思啊?
0	是我无能变成最爱你的人
1	终于我也是中过抽奖了的人了
0	整整一年了,你在那个世界还好吗?我很想你知不知道?我还想再叫你一声,再见你一面。
1	要闹哪样。。。
1	开始忙自己的淘宝店了
1	人生如梦,岁月无情。蓦然回首,才发现人活着是一种心情[ali加油]
1	其实真的很在意你,其实真的很喜欢你,其实,真的很爱你......
1	我班送水杯给啊羊,我激动啊!神马!!!提醒他多喝水)哈哈哈
1	这是一个亢奋到极点的词
0	一生中或有无数次失望,可没有比对自己孩子失望的更加失望了。天变暖了,心却凉了。该做的做了,该想到的都想到了,多渴望孩子能早日成才。其实,期望值并不高,只要孩子健康、开心、自食其力就好,但愿是我对他的认识有误,变失望为希望。可怜天下父母心!![可怜]
1	不想被负能量击倒只能不停补充正能量了
0	很多人说我有时候好暴力好man。但是又没有想过如果没有原因我为什么会这样。
0	sany啊sany,你为什么要瞒着我!我虽然讨厌所谓早恋,但你既然选择了他,又怎么知道我不会选择默默为你保密!
0	同事的亲戚儿子在八中上初一,看到一个跌倒的老人,孩子在犹豫扶不扶,老人很诚恳的说“把我扶起来,肯定不赖你!”孩子把老人扶起来,结果!被讹上了!家长拿了8000元才了事!可恶的老头,你拿的不是钱,是孩子善良的心!或许,这孩子此生不会助人了!
1	今天真的很开心很开心很开心很开心!!!广大的艺术同胞一定懂得。很开心很开心呀!!不过还是要低调。以免乐极生悲!!气死了!这微博发了三次才发出去!!诶〜〜也阻挡不了我的好心情呀〜〜[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
0	多久没人叫我油半斤了?好久了,真的好久了。
0	现在说对不起的时候也挺多的,人与人之间有矛盾有争执了,谁都不想先说对不起,谁都觉得自己有理,这时候我们就需要换位思考一下,想想他人,对比一下自己。一句对不起,其实没那么难说。
1	面试官:你最喜欢说的三个字是什么?求职者:不知道。面试官:那你最喜欢说的两个字是什么?求职者:没有。面试官:那你想来这工作吗?求职者:想。面试官:那你现在最想说的一句话是什么?求职者:不知道,没有想。面试官:思维很严谨,录取了。
0	一大早,看到你的短信难过,看到你的个性签名难过,是,你上班累,下班了只要你需要我都陪你,可是你只是胡乱猜疑和我吵架,是,我睡着了,那又怎样,难道我不可以睡觉吗?一大早,我也不舒服,流血了,还有个小孩子在我身边蹦来蹦去,妈的,把我踩痛的一句话都不想说,还不能吼他!我真的想哭
1	这段时间的幸福就是每天早上起床洗刷完毕后花五分钟叫儿子起床,然后吃着老爸做的简单而又温馨的热腾腾早餐。
0	《好久不见》陈奕迅[音乐][音乐][悲伤]
1	自从把@话题拉黑了以后,心情显着的愉悦起来了呢(・ω・)ノ
1	温柔但心有所属,随和却立场坚定,不浮夸不骄躁,看上去永远是一柄柔柔弱弱的剑,斜斜刺出,才能杀人于无形。
0	没有勇气卸下防备进一步也不甘心穿上包裹退一尺抓也抓不住放又放不下矛盾综合体[泪]
0	搞个ppt至于吗?加班、修改、头脑风暴,对dd来说已经离开好久,再也找不到曾经的气氛与感觉了![失望]
1	加油!小伙我看好你![给力][威武]
0	男神一个个评论着给他点赞人和他的故事,突然感觉他好暖。但是我害怕我点赞之后他会回复我的是“我们没有故事”,或者根本不理我。所以我也不想犯贱了。唉,我感觉其实每个人都很暖,只是面对不同的人所以表现不同罢了--
1	在玻璃窗上呵出你美丽的名字
1	我们人生最想找的,也很简单的,就是快乐。无论你走多远,爬多高,你过得不快乐也无意义。但是,每当我们追求着名、利、财、色满足感的“快乐”是,真正的“快乐”早就飞走了。
1	中午广播音乐昨天放了《爸爸去哪儿》,今天放了taylorswift的曲子[挤眼]
0	今天好
1	信用卡银行祝贺我,基金公司的祝贺我,天猫商城祝贺我,淘宝店家祝贺我,下属客户祝贺我,公司同事祝贺我,店铺店员祝贺我,没有基的朋友祝贺我,不轻易联系的老情况祝贺我,八杆子打不出个屁的老友祝贺我,妈妈大清早祝贺我......,匆匆岁月,无为青春。汝尔与伴,不枉平生。
1	别站在你的角度看我,你看不懂。
1	幸福是什么?早上喝着三聚氰胺牛奶、吃着苏丹红咸鸭蛋,中午吃着石蜡大米,晚上叫上几个朋友喝着酒精,吃着福尔马林火锅。呼吸着高浓度的空气,走在不超载就不会塌的大桥上,回到家里躺在黑心棉的被窝里香香的睡上一觉。算幸福吗?
0	脸盲已成晚期聊了五分钟对方一句好久不见你不记得我了吗让我顿时想找个地缝钻进去[拜拜][拜拜][拜拜]
0	......四年前的我画画比现在好看多了啊。
1	宫崎骏客观了
0	唔知边个wk只猫子晚晚系度叫[霹雳],吵住晒我训教[可怜][可怜]
1	两年前的3月,我是那么决心要考北大,义无反顾地去北京找动力、查资料;两年后的今天,恰恰又是在3月,又踏上了去北京的路,却是去吉大参加复试。梦想有多远?我想,生活与现实时时刻刻在改变着它。
1	希望你永远幸福.........
0	昨晚第一天上课我想会是个新开始也趁有空馀时间周围转转转到一条四年前经常走的路当决定之后四年没再走过那条街道第一次我们走也是今天凌晨收到信息还记得多年前的中秋吗那年的中秋很糟糕也让我们今生这个节日也会记起
0	本来盘算着今儿早起去食堂悠悠的喝个小粥吃个肉包的,但我的懒惰永远占了上风!!
0	听到这样的噩耗真的很伤心每次回家爷爷都会说小韦多吃点久不去就会催促佳俊带我回去吃饭慈祥的爷爷天堂一定没有痛苦一路走好
1	我今天真是创造一个17年的奇迹,十分钟起床,刷牙,洗脸,洗头,擦头发,再跑到五楼的教室,居然还有一分钟!
1	记得我送你的第一份礼物-杯子,我是想一辈子了但结果还是杯具
0	翻看某大展作品集,上来先是省委常委,宣传部长的一个序言,然后开列参展作品,依次为行业主管协会领导、行业一把手、党组书记、已故名家(这个算是正道)、特邀领导、嘉宾、省书协领导机构成员、本省在外地人员,最后是参展的主体。......当然,领导是主管的,组织是出钱的,协会是辛苦的,叹息
0	我的心好痛好痛,,,
1	天气真好有喜欢的早饭
0	想想以前初中的时候看一些不爱学习的女生,成天跟所谓的小混混在一起玩我当时就觉得她们晚上自己一个人躺在床上睡不着的时候不会觉得对不起父母吗?该学习不学习,对得起自己的良心吗?可是,看看如今的我,与她们又有什么两样,照样是不怎么学习,不知着急。
0	···到这一刻为止,我还在期待!
0	某年某月某日,我看了你一眼,并不深刻。某年某月某日,意外和你相识,无关心动。怎知日子一久,你就三三两两懒懒幽幽,停在我心上。
0	就算越对的人,如果得不到祝福,那也不幸福,宝贝,原谅我的无奈。
1	回家的喜悦可以将我的幸福指数翻倍!哈哈!高兴,不言而喻
1	自己的路自己奋斗
0	因为太在乎不知道怎么对待所以互相伤害。
0	这全运会开幕式啊、、我弟去骑独轮车,我举着手机录了半天,结果连个正脸都没有。。
0	我把高中混过去了
0	曾经爱过我想安静所以现在我更珍惜眼前人
0	被蚊子咬得惨不忍睹,起码有四十个红点
1	那是逃避永恒痛苦的唯一方式
1	我可以说像喜欢香烟一样的喜欢夜晚也可以说像喜欢夜晚一样的喜欢香烟,于是夜晚和香烟或者说香烟和夜晚就都是我所严重依赖的,有点绕口但事实就是这样的。我还可以说除了夜晚和香烟或者说除了香烟和夜晚之外几乎就没有什么能够轻易控制得了我的东西,而且我喜欢夜晚和喜欢香烟的年头一样悠久。
0	爱对一个人,就是好的开始。
1	有顾客在万象城买肉,在柜台前啪啦啪啦把最好的最贵的猪肉全收了。服务员开心地问:您好,感谢您的惠顾,您觉得这个肉好在哪里呢?顾客答曰:没办法,我家那条狗只吃这个肉,其他猪肉他一吃就吐。
0	太多的抱怨,我不诉说,太多的委屈,我不解释。我很执着我想要的东西,我也相信爱我的人会从我的角度来考虑我的每一句狠话,每一件让人不理解的事情。
0	因接供电公司通知,宜春文化艺术中心主供电源停电检修[泪],电脑、灯都可以开,唯独木有空调~~~~伤不起啊伤不起~~~感觉今天一天都要在用纸扇风中度过~~~[泪]像是在汗蒸~~~[悲伤]哪位小伙伴也跟主页君同命相连???[泪]
0	搓袜子搓掉了手指一大块皮[衰]
0	女孩子总是成长的太快了。
0	感冒了,流鼻血,腹泻鸟,头痛中,幸好没发烧。千万别传宝贝儿子身上。他在听[汗]
1	photoshop好强大,学习中。
0	有什么事要告诉我们?快说...我怕受不了刺激[悲伤]别吓我[悲伤]
1	人心就像一个容器,装的快乐多了,郁闷自然就少;装的简单多了,纠结自然就少;装的满足多了,痛苦自然就少;装的理解多了,矛盾自然就少;装的宽容多了,仇恨自然就少。快乐起来吧!
0	别在我饿的时候刺激我,随口一句也会伤害我~~~
0	我觉得我是真的过不了这个司法考试了,从小学到现在快要毕业,这是所有考试中让我无能为力的一个,我好怕到时候过不了被人笑,更怕因此而找不到工作!活着好痛苦!
0	每次分离,如今是格外的想念。真想把老婆一直捧在手心,不再承受这种折磨。
1	其实还好~影响不大~
1	我们分担寒潮、风雷、霹雳,我们共享雾霭、流岚、虹霓,仿佛永远分离,却又终身相依。---舒婷<致橡树>
0	这也许是过去还给我的一个惩罚。一模一样的感同身受的惩罚。
1	去年也差不多这时候吧、在家悠哉悠哉的看着破仁的热身赛、现在呢、没什么、有时候为了一些事必须暂时舍弃一些爱好[心]
0	长胖了。。。。啊[泪][泪][泪][泪]应该是买大一号的啊,纠结,个子和衣服也有比例啊[泪][泪][泪][泪][衰][衰]我对自己比谁都清楚,是胖的原因,[晕][晕]李准基,我要减肥呀,[委屈]
1	我闺蜜说她男友骑着山地车追着她坐的那辆公交,还说看谁先到家,我觉得好惨,但是又觉得好幸福。😂让我想起陈医生那首稳稳的幸福。话说,我闺蜜都是拍一次拖就能修成正果,而且老公都是二十四孝的。我说这是傻人有傻福么?还是聪明的人懂得知足所以幸福?😭
0	对不起,由于换手机了,流量也定多了,然后就骚扰你们了
0	办公室里四台电脑,五个人,然后我就变成了一坨占着位置的空气。。。
0	重生之遇见你是谁推荐给我的==前半段校园还不错···后面的什么剧情啊乱七八糟什么都没交代清楚··尼玛看一部小说纠结我!!!是不是换作者了tt
1	群臣吏民能面刺寡人之过者,受上赏;上书谏寡人者,受中赏;能谤讥于市朝闻寡人之耳者,受下赏。~~~~~邹忌讽齐王纳谏
0	坑爹的天气预报,预报初一开始下雨、下雪,阻挡了春节出行的脚步。今天终于下雨了!
1	[微风]今天去了金沙湾,和去年不同的是在我们的身边少了一个人,但是让我深刻地体会到一切都在变化,[音乐]而我们的心依然在,今天再一次深深地证明了我的选择没有错,[心]谢谢时光,一年又一年,让我更爱你。[钟]愿以后的日子我们都像今天一样,无所不说,时刻快乐。[蜡烛]
0	我怎么觉得饭圈里的人都好高冷,好像除了爱豆其他的都不愿多说,你们没有心情情绪烦恼吗,你们不想多聊聊生活吗,还是我现实太寂寞了而你们并不是
1	“我要死了小燕给我买棺材......”“老妈子我发现你好短!买棺材都能节约点钱呢!”
1	做个安静的学霸
0	[愤怒][怒][衰]
1	一句话,android和苹果被屌丝男和屌丝女用cheap了。所以我不用。nokia这么厚,又没游戏玩,不用担心那些屌丝男女会用它,我用正合适。
0	是我讲错话了??
0	其实不用你那么委曲求全。
1	被隔壁桌的刺激一下好想穿那种淑女型的裙子,想夏天吃冰淇淋,想运动让自己特苗条,想和爸妈在一起,没有琐事,想有水水的发型,打扮得漂漂亮亮地出门,有时去找奶奶,我挽着她的手散步,老婆婆看到了对奶奶耳勒说你孙女越来越漂亮了,还很乖,然后奶奶一直笑~[月亮]希望大家都能健康开心!
1	今天看了科教栏目的动物世界,一只小小可爱的羚羊被猎豹追赶,最终结束了幼小的生命!社会又何尝不是呢?强者生存的好,弱者只是每天为三餐来回奔波!
0	萧敬腾要来潮州了么??!![吃惊]!这又刮风快要下雨的!!!!
0	有一种不能控制的心痛,尽管天气很好,真心觉得能死,也是一件很好的事情
1	是个好东西
0	昨晚做了一个梦,梦里拿她压根没辙、但是我发自内心深处特别地开心,小屁孩特别淘气,忒可爱了![淘气][可爱]我居然梦见我有一个快两岁的亲妹妹!!![太开心][闪闪紫][心]也许这是人的一种特性,越没有什么,越渴望得到什么。。。[爱]
1	走走再远的路,哪怕很累。迷糊真的是错误,迷路也是种挑战!
1	不知道,如今与你相爱已有如此浮夸的时差,我不懂得珍惜你-
1	五块钱的幸福。昨儿买的马丁鞋,有点刮脚,一双五块钱的鞋垫解决了问题。幸福这么简单,会心笑,哈哈。
0	该死的手机欠费!晚安了。
0	那些她问的干嘛呢吃了吗在哪里到家没睡了吗不是问题多也不是真的想你回答这些十万个为什么只是含蓄的在向你告白她们全部都等于:我想你呀
1	当你周围的人都在学习在为会考而奋斗的时候自己也会不由自主去学这种氛围这种感觉太棒了
1	实在没懒可偷的时候发现这手里的活儿好像也就没那么费劲了。
1	听爱人唱爱的人的歌
1	简单的生活,简单的快乐,就是简单的幸福~
0	总是感觉自己被你硬生生的排除到你的生活之外
0	雷声打得的相当之大我无意冒犯但想说一句真心的草泥马
0	被关在门里面出不去了,工具什么的螺丝刀找不到,悲催,上学迟到了
1	其实吧,我一直在关注你的微信状态。每天都点进去看看有没有更新什么的。什么时候变的,我都记在心里。可是呢,我也不敢说,也不敢问,只希望你开心就好呀。
0	三连跪啊,有木有,大过年的那个首胜就这么难吗?
1	佘艳!!好女孩。
0	今天在奶奶的坟上特别想哭
1	我只能说,你喜欢的人,我也会去喜欢
1	愉快的家里蹲让我都淡忘了我还没有工作的残酷事实......
0	一个人在寝室听歌敷面膜喝豆浆泡脚把所有热水壶都烧满了热水等着小伙伴们回家~原来弃考六级可以干这么多事[嘻嘻]对了还看了一本书
1	你见过拼猪蹄的妹纸吗?昨天去饭馆聚餐,邻桌妹纸要了一个酱猪蹄,服务员端上了一个猪蹄,随口问需不需要切一下,妹纸同意了,很快切好的猪蹄就又端上来了,这是只见妹纸用筷子夹着猪蹄拼了起来,拼到最后发现少一块,妹纸急了,把老板叫来解决,老板只好白送了一个猪蹄,玩拼图地妹纸惹不得呀!
1	[得意地笑]
1	总是在生活的点滴中,一句简单的关心,不经意透露出的依赖,抓住了,就幸福了。
1	「想吃什么呀?」「葡萄」「葡萄汁行不行啊?」「不行」
1	一定是好的结果,最终实现了。
1	真准感冒了。。
0	被人遗忘了...
0	呵呵,一句对不起能有什么用呢?结束了就不会重来。即使重来,也没有了以往的感情......
1	卑心机读书![奥特曼]
0	龙城你又占了我的一个第一次就是第一次洗衣服~说真的我哭了三四天我想家啊一回家我就趁着妈妈说去洗澡的时候躲在浴室里面哭离家的时候哭吃妈妈做的菜的时候哭写作的时候也哭在课堂上一想起妈妈也哭老师说我爸爸打电话来学校的时候我也哭听见家人的声音的时候也哭整天都在哭[泪]tat
1	刚刚爸爸打电话说,今天吃的什么啊?吃鱼没有?怎么不回家,回家给你做好吃的!这些天一直因为某些原因迷茫、彷徨,听到爸爸说的泪眼模糊啊
0	还未发现我的她。
1	盖茨的第一个忠告是,世界充满不公平,你不要想着去改造它,而是要去适应它。他还有一个忠告:世界不会在意你的自尊,人们看到的只是你的成就;在你没有取得成就之前,切勿过分强调自己的尊严,因为尊严来自于实力。
1	今天竟然见到去年暑假干活处的经理了。不可思议。
1	昨晚又和我们家的沉迷游戏的老女排通宵了我在
1	洲仔拿到录取通知书啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦...[玩去啦][得意地笑][抱抱][ppb鼓掌][亲亲][鼓掌][礼物]
0	现在不是以前说的以后
1	六号就放假了╮(╯▽╰)╭亲爱的大漕河我要回来了!
1	[互粉][互粉]我很幸福,只要是活着,有自己的爸爸妈妈,有自己的朋友圈,不管是开心难过还是生气愤怒,所有的事情往好的方面想,那就是幸福。[互粉][互粉]你们觉得自己幸福吗?
0	混了那么久也就只有那一点点
0	style想念宝贝
0	对号入座😞
1	阿香婆思密哒~我是火锅大胃王!香喷喷~够辣,够劲道~饱饱的,多开心~
1	三天没碰网、有网的感觉像还俗的和尚来到群玉园、像饿瘪的猫咪吃了一大盘鱼、像我见到你。
1	你知道你曾经让人被爱并且经过
1	知道什么叫正式范儿吗?知道什么叫大方吗?知道什么叫对你好吗?你不知道......--奋斗之瑶瑶
0	看着路灯默默的想你一会
1	打开你的心,你就会得到开心。我们每个人本来都是一颗“开心果”,只是在外面包了一层壳。要开心,就要打开这层壳。把心打开,向内发现,所有幸福快乐的宝藏就在里面!
0	刷了那么多条微博,还是一点存在感都没有...
1	[泪]工作累人啊
0	如果你爱的人不懂你那就让自己懂你好了如果我和世界不一样那就让我不一样
0	妈妈刚才不小心从凳子上摔下来,然后拐到手了。然后去医院检查,说有小裂缝。。。右手已经裹着石膏了。说要4周才能好。现在妈咪已经屁颠屁颠乐呵呵的去赌钱去了。。。说可以休息了。。。。[黑线][黑线][黑线]
1	轰轰烈烈的感情让人刻骨铭心,但是平平淡淡才是你我所追求的真真切切,所以,爱你
1	你走屋空心空寂静一个人煮一个人吃一个人人想人你来一起吃一起呼吸一起吵架一起生气一起傻一起重归于好生命中遇见这样一个人欲去还留喋喋不休如果遇见这样的人无论发生什么事千万要紧紧拽住她若不离你就不弃她若说离你亦不能弃
0	其实我是个段子手[拜拜]只是没人看
0	摊上这种货色是我的不幸.
0	为什么我好不容易知道了很多有qq的大咖的qq都查找不到?难道都不约而同的隐蔽了账号查找?
0	微博水太深,平时关注的人被扒出来是骗子,感觉有种不再信、不再爱了。。。。
0	多想你说不要分手,而不是每次都说舍不得我。
1	啦啦啦啦啦
0	现在我们在上基本能力课、高三上学期的最后的一次考试死的很彻底。。。。。。
1	《“你只要学会懒惰,就可以学会勤奋。”
0	曾经以为伤心是会流很多眼泪的原来真正的伤心是流不出一滴眼泪的
1	皱纹里透露出来的是庸俗还是智慧,这全依赖于你现在正在做的事情。。。[呵呵]
1	没有不快乐的人生,只有不快乐的人生态度。我们既要学会享受快乐,更要学会创造快乐,世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。一个人如能让自己经常维持像孩子一般纯洁的心灵,用乐观的心情做事,用善良的心肠待人,光明坦白,他的人生一定比别人快乐得多。
1	原来这就是爱情,不顾一切的爱情。
1	,每次专心致志工作的时候,时间都过得特别快~~~~不知不觉都凌晨2点半了。。真心被吓一跳。。睡觉睡觉。。。。
1	有些人自私无耻,你难免生气,可有些人太无私高尚,你竟也生气。三毛说的,善良的人都受不得别人对自己太好,尤其是那些已经对你恩重如山的人。所以,天下的父母们,你们付出已经够多了,何必如此勤俭操劳,时代早就不同了,你们也对自己好一点吧。因为只有这样,为人子女的我们才能安心。
1	钱某,喝多了误入女厕,此时一女士入厕小解,钱闻其小便声误以为有人在倒啤酒,怒道:“我早就说过不喝了,谁又在倒?”女士闻言吓了一跳,遂憋住小便,欲待钱走了以后再解,未曾想竟憋出一个屁来,钱先生闻之大怒用手重重拍着隔板,大声斥责道:“我说过不喝了不喝了谁又启了一瓶?谁启谁喝。
0	原本判断人睡没睡我都是看微博,现在只要看见还在舔怪就说明这家伙没睡!
0	距离把我们拉扯太远了好像这些爱你的时光都白活了一样
1	幸福就是穿着白色的棉布长裙走在华灯初上的傍晚,经过一家音像店时正好响起一首久违的老歌。于是停住脚步将歌听完,许多美丽遥远的回忆在脑海中渐渐清晰起来。
1	第一次请爸爸妈妈吃饭,黄山臭鲑鱼,脆皮鸡,咸鸭干锅百叶结,耿福兴,很
1	我问我爸爸:“爸爸你有喜欢的明星吗?”爸爸说:“我谁都不喜欢,我只喜欢我自己。”我正准备笑他的时候他突然很严肃地说:“还有我的女儿。”
1	"遇见是宿命,爱你是碰巧"
1	城郊[哈哈]
0	一个星期七天五天想念长两天相见短其实很想你或者是我太过想念时常早上醒来突然喊你名字回过头才清楚你不在我身边。。。
1	[吃惊]马云有1500亿资产,1500亿到底是多少?假如你从一出生就开始,每天中奖500万,到你80岁的时候是三万天,那时才累计中奖1500亿!![拜拜]
0	又是那种感觉,一直压抑,心中痛苦,内心时时刻刻都在紧绷着
0	踏马第一次在考试后半场完全弃疗坐等结束!考实验考得卷面分加一起还过不了10分!收卷时老师看一眼我连的电路,高冷地告诉我说“全接错了”,然后直接就把70分的操作题扣完了【捂脸捂眼睛】太直接了!眼睛真的好痛!当面做这个好吗都来不及捂眼睛草【站立不稳】这会心塞得真是连血都吐不出来[汗]
0	很长一段时间我是没有情绪渲泄的,很多年不哭,也没有由衷的笑。上班后生存压力小了,有过痛哭的一些时刻,是迟到的渲泄。这一段又渐渐枯竭。一个内向者的生存也许更难?我内心好像从无激情,没什么事让我觉得迫切。算一个冷淡的人。很适应独处。
0	又有妹子要辞职,不开心啊不开心!跟她们去喝酒吃肉谈天,说着彼此都谁先去勾搭谁来着,原来又一段时光消逝。喝高了,心绪杂乱。
0	万年微信不响的人羡慕你们一大早就能发现微信瘫痪。
1	有时候幸福真的很简单,就是从外面回来的时候发现已经做好了饭,然后吃饱了睡觉......
0	简报,早上七点半被拉起床,被要求做早餐,煮稀饭,蒸鸡蛋,照浴霸,洗漱,听莫扎特,吃早餐,看172小时,抽烟,强力威胁去河边跑步,桃花、迎春、玉兰都开了,“春天什么时候来的?”“你心情好的时候就来了。”
0	打个篮球淋一场雨,让我感冒吧!
1	影作业:要影埋国旗啊!仲要影埋国旗辉添[哈哈][偷笑]
1	被人嘲笑的梦想,才有实现的价值。
1	快乐的人之所以快乐,往往不是因为她没有经历过哀伤,而仅仅是因为,她愿意记住的,都是好的。——《愿你被这世界温柔相待》
0	这三个字一旦说出来,别人就永远不会原谅你了。就像盖了戳的猪,注定成为盘中餐。
0	阿萱突然很想一个人。只是想念,仅此。
1	若明了最终什么最珍贵,则坏事不坏、难事不难。
0	快递小哥几乎都会见到她来拿快递,久而久之就记住这软趴趴的妹子,习惯性地看看有没有她的快递,电话地址背得滚瓜烂熟。终于有一天快递小哥请假一天,穿得帅帅编辑好假的快递信息约好地点准备表白。等好久妹子终于出来,身旁却早已有人在。小哥苦笑把花扔进垃圾桶,拿出手机编辑短信道歉然后离开。
1	谢谢关心啦![酷][酷](本机器人沮丧模式已删除...明天要记得喜迎客户18岁零108个月生日啦~~[爱你][爱你]
0	我昨天掉的50块钱啊t^t
1	每个人一生都会碰到这样的人他们对你好胜过自己无条件支持你全心全意为你他们可能是你的亲人你的闺密你的追随者你的男友无论是谁我们都要知道感恩更要珍惜因为很多时候他们是牺牲自我来成全你的个性习惯爱好只为你能开心所以不要有机会让他们失望的想走就让他们一辈子陪伴左右
1	现场的李弘基,和在真台上不矜持已经习惯还是很吃醋,还有突然安静下来唱着让我听不懂的韩语,听着就好想哭跟你们乱七八糟的合唱听到吗,合照前面看着很可爱动作很傻比哎李弘基手!![右哼哼]
0	我现在才发现你的重要性。对不起,学习。没关系,成绩。
1	什么是幸福,幸福就是小白兔枕着胡萝卜,抱着西红柿,盖着大白菜,睡着觉,做着梦,梦到了自己枕着胡萝卜,抱着西红柿,盖着大白菜。o(∩_∩)o
1	啊爸酒就着肉皱纹堆起开玩笑,啊妈骑车黄狗一路摆尾,啊妹们打闹互损夹菜吃,声声虫叫跟我一起洗碗搓泡。老村的夏夜很美[月亮]
0	安康人胡女士的丈夫不幸患上食道癌,胡女士东拼西凑借来两万馀元去陕西省肿瘤医院求医,结果一出电梯,就被两男子从身后将钱抢走。胡女士一路追去,但两男子已不见踪影。目前,当地派出所已介入调查。(陕西广播电视台《第一新闻》)
1	为了你,我什么都不愿意。
0	当每天早晨醒来我多么希望看到你那张熟悉的脸嗅着你的味道,可是空旷的房间你我曾经躺过的地方只有我孤独的数着寂寞。。。。
0	卧槽!!半夜起床上厕所,以为门没关,就尼玛直接那么撞玻璃门上了!!当时那个清醒啊😱瞌睡都给撞没了!!鼻子好痛!!!心塞求安慰!!![喵喵][喵喵][喵喵]
0	缘分不是走在街上能够撞见,而是在睡前醒后能够想念。我真感谢,有你能想念。
1	[照相机]晚安~
0	事实证明我把你放在了我的心里甚至嵌在了我的眼里要不然怎么会用我的双眼看这个世界上的每件东西都会想到你
1	小区里大爷大妈如临大敌在一块扎堆探讨,见面第一句就是你房间有暖气了吗?房东老先生上门一个屋一个屋拧阀门。我们说,辛苦啦。他说,没事啊,习惯了,每年都有这么一个节目嘛。
1	每个女人都可以从屌丝变成女神只是需要时间和耐力俗话说坚持就是胜利[呵呵]
0	大正月的,就看到不爱看的人,倒霉阿。
1	今天真开心,见到了桃子。
0	我心伤悲,莫知我哀。
0	[晕]昨晚的严重失眠,导致现在憔悴的俺😲😲😲伤不起😔😔😔
0	有没有人和我一样会对异性朋友也产生吃醋的心理。看他和别的异性玩得和自己一样就特别不舒服,感觉自己好像是可以被代替的a。并且......绝逼不是love←窝一定是一个人aaaa
0	我忧伤了额,为嘛额“超姐,你要过生日了”“马上要过生日了”“。。。”额,这让我说什么好啊看来我是太高调了坚决保密不告诉任何人,,,,睡嗒
1	瑛霏七月龄!会独坐会两手交替急眼了会喊妈胃口好辅食吃嘛嘛香不胖不瘦身高适中啥也不缺从不认生友善爱笑还有什么比这更幸福的。。。
1	如果不豁出性命,也没办法开创未来。
0	没看到男神的颜之前,看到男神的颜之后[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]............
1	我说最近真的很冷,你知道为什么吗?哈哈,每次你都知道我心里想什么,是的,因为你不在!你说:你会很快回来把我的温暖带回来[爱你]
0	我忘了...我怎么回去啊...
0	晚安考前班什么的最压抑了一部分人认为自己就这水平不抱什么希望一部分人认为自己在考试之前说不定还能努力努力提高提高两方人大多见面就看不惯所以说人有个子不同想法
1	累觉不狗。
1	开心的睡不着
1	小时候好羡慕大人,每天祈祷着快快长大,但是长大了呢?各种压力迎面而来,我们稚嫩的肩膀如何才能扛起,这社会太现实了,我能做的就是努力,努力,再努力,奋斗,奋斗,再奋斗!
1	很少流泪的我,看了快乐大本营,陈思成与佟丽娅还是流泪了。感动,甜蜜,幸福无时不在。。。。。。。。。。。。。。
0	时光有如白驹过源,屈指一算我们也有一年多没见了。近来好吗?
1	听说小时候长得漂亮的人长大后会变丑,于是我想我小时候是有多漂亮啊![囧][囧][囧][囧]
0	[泪][泪][泪][泪]尼玛这个月怎么就这么烦躁啊,网费要交了,妹妹生日,五一回去又找厂里面拿了1000,又要买手机,尼玛劳资真不知道咋办了?神啊,求救了。
0	[泪][泪][泪],又被烫伤了,,,[泪][悲伤][抓狂]
0	突然感觉自己已经好多年没回家了,想回家了!!!
1	去买菜,发现多了五张红红的软妹币,谁干的哦快快站出来[嘘][太开心][太开心][爱你][爱你][爱你][爱你]
1	爱情、亲情还有友情,总是那样悄然而至,然后默默从指间流走,从未想过要拥有时,他来了,努力追求时,却发现他消失在梦中去了。
1	天天都说心凉透,回回都有新感受。
0	不能好好打电话聊天才是煎熬
1	【旅游】家乡美:都来说说自己的出生地或生长地吧!山势陡峭、气候潮湿是我的出生地——盐津最大的特点,你能看到所住的房子一半修在山上,而另一半则架在河流上的;吃的都是纯天然绿色食物,绝对不含任何添加剂!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	天使会保佑你...
0	我不想听到妈妈打来关心问候的电话,听到我会因太想念而流泪。不得不承认我想家了。
0	对不起,我知道加多宝有些小气,但我还是习惯加多宝。
0	[书呆子]
0	靠你奶奶咯逼!浪费老子这么多流量确上不了网!!!!
1	爸爸熬汤,妈妈熬药,都是给我的。还给了两倍零花钱,叫我别干兼职了。爸爸的朋友猫叔打电话来拉爸爸去餐厅吃饭,我在电话里喊(我爸陪我吃,没空)然后啊叔来我家了,我抱着爸爸跟猫叔撒娇“我等下去上课了,你要抢我爸走么”爸爸说我傻,笑得好开心。
1	我前男友谈恋爱了!我好难过!!!
1	的时候就是快乐我有喜欢的人但她有男朋友了。也许只是欣赏她罢了。
0	一下子7点起床,差点憋出内伤![生病]
0	狠狠的戳中泪点。
1	不晓得为什么今天特别高兴![嘻嘻]是因为我做了以往都不会/不敢做的事情吗?好特别的成就感噢![耶]
0	用了这么多年的qq
1	潇哥昌哥还有熊来学校真是开心死了!呜呜...
0	今天本来应该出门买漫画的来着,但下着雨我又懒得去了,唉~
0	辜负了很多关心爱护我的人,蹉跎了本该努力奋斗的岁月,错过了可以相知相惜的缘分,在这一刻突然觉得内疚,不是后悔,而是遗憾。对不起。那些曾经守候我的人,那些执着陪伴我的心。
1	我知道你爱我呀嘻嘻[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你]😱😱😱
1	忘记密码了不想一个人跑去银行。
1	1.聊了辣炒年糕,我跟学生李说这道菜太“heavytaste”了,然后他跟我说“iloveheavytaste”——哈哈,还好你不懂中文啊[哈哈];2.昨天教了学生李“高富帅”,今天教他“屌丝”,中午吃饭的时候他跟我说几年前在他们那里在银行工作会被认为是“屌丝”,[哈哈]好一个活学活用!
1	幸福如人饮水,冷暖自知。自己的幸福只有自己做主。
1	啊,看到一个小鲜肉
1	自行车我能站着骑了!
0	也许这一次就是永远。在也回不来了。我崩塌的世界。
0	有时候,一个建议你离开的人,可能是最爱你的。一个希望你放弃的人,可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人,可能是最挂念你的。一个默默离开的人,可能是最舍不得你的。我们的人生,就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏,爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。
1	我觉得我几百年没有得吃过奇异果了
1	幸福就是发挥、应用我们的技巧,并取得期待的结果。[嘘]一般人儿我不告诉他。
1	今晚讨论班长问题,有人推选自己。修炼许久,终于朝着自己希望的方向有所进展。
1	today,我外甥女来到这个世界[花心],么~
1	工作原因,我周遭总是女人多,男人寥寥无几。我喜欢观察她们。也会有自己的偏爱。喜欢那些有质感的,不做作的,爽快的。其貌不扬的女人,个性爽快,老少皆宜,这样的人真让人开心,谈笑风生,有趣极了。她会说,我喜欢谁又不太喜欢谁,我带点什么什么给你,与家里人有哪些趣事...我总是爱听。
0	对不起!我们已经有一年了吧!一年了你辛苦了虽然我们一直用电话联系。
1	想做点有意义赚大钱的事情。
0	曾经最擅长的英语现在只考了69分[泪][泪]明年我要做学霸[泪][泪]桑心啦,睡觉[伤心][伤心]
0	期望这段情延长下去(无穷无尽)无奈消失似露水(去似露水)相处每一刻都痴痴醉谁又会舍得你你不必多说求求你难忍心里的泪我愿往昔欢笑与往昔美丽留在你深心处明白我愿能完全属你(谁能维系)无奈身不自主(怎可自主)不必再管我转身去纵使舍不得你
1	公车偶遇两个奇葩把一块钱撕成两半一人一半搭公车
1	和同一个频率的人谈恋爱才会快乐🔍
1	虽然没过生日,但竟然想吃生日蛋糕了,对,就是要那种插上蜡烛许完愿才可以吃的蛋糕
1	无论多大年纪,在爸妈眼里永远都是个孩子。刚回到妈妈家,好幸福哟![心]祝爸妈身体健康!祝自己生日快乐![蛋糕]
1	幸福来的不容易,才能让你懂得更加珍惜。
0	晚上了想吃烤鸭,晃晃悠悠走到烤鸭店,结果发现关门了,感觉真是万分委屈[失望]
0	早上起来打开厕所门窜出一直巴掌打的蜘蛛;报修手机可以拿了电话打来在市区的时候没接到3点多回到学校才发现;特地去拿手机报修凭证忘记拿白跑一趟;买哥德克士会员卡过期了;回来等公交等15分钟然后车上挤死,一个急转弯差点摔倒还好司机路见不平一伸手
0	错的都是我所有的错都是因为我太帅对不起迷住了你真的对不起
1	一直在想一句完美的话跟她表白。
0	居然封路...堵车就算了,居然大雾封路!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][不想上班][不想上班][不想上班][不想上班]
1	什么时候没有胃病变成了一种优点,什么时候缺乏安全感变成了一种流行,什么时候单纯变成了一种幼稚,而又是什么时候,当被问起"怎么了"习惯性的回复"没事",然后自怜自艾
0	呐刚发现男神已经有主了啊极度心塞~
1	二胖每次把腿敲在我身上时候,我说的最多的不是,太胖了,重死了!而是“你腿毛戳到我了...”
0	此时,我在吃着瓜子,看着电视,想着你!
1	昨日晚饭后,俩人从屋里出来,一个骑着玩具马,一个披着毛巾被,说妈妈我们取经去了!我说去吧!然后只见悟空骑着马绝尘而去,披着袈裟的师傅在后头穷追不舍......
0	这些日子不想过,好闷[衰]无聊死了[泪][泪]
0	舍不得可爱的麦咭呀...
0	2014年3月23日凌晨,在一起42天了,时间说快也快,说慢也慢,满满的回忆留给了我,在我最爱你的时候,你决定离开我,我一点也不怪你,因为我爱你,我无条件的支持你所有的选择!这个微博本来是想一年后周年纪念送给你的,没想到这么快,结束了,但是在我这里,我还没有结束,我还爱着你,我喜欢追你,嗯,不放弃!
0	今天特别特别想赵小越[委屈]
1	今天去姥姥家玩儿,附近有好多狗,那些狗狗看到生人就全部跑过来对着我们叫,吓死我了。。可是我看见姥姥家的狗挺着大肚子跑过来拦住那些狗,冲它们叫,意思是这是我家的人,保护我们。当时觉得挺有意思的,因为我们跟它也不是很熟,现在想起来非常感动。希望它能健康产下小宝宝![泪][心]
1	年味浓浓,权健招商部许总,许桐赫微信908619572
0	表示自己对所发生的事情负百分百的责任(因为一切都是我自己创造的)
1	你在那里,一直都在,可我们的距离,也一直都在、、、
1	月末倒计时流量突然来了有点开心。[兔子][兔子][兔子]
1	幸福的状态也许在于接受目前的状况+感恩的心+小小的期待
0	别生气了女人,我错了
0	爱总是发生在不经意之间,生活无处没有爱![爱你]
0	为什么现在的我已经无法大声哭泣。我的心已经结成冰了吗??是这样吗?真的好想大声哭泣。难道男生应有的坚强就是所谓的坚强面对吗?或许,我的心已经结成冰了。但在这之前,我早已被哭泣声掩盖了。古人的男儿有泪...真的适用吗?先前的轰隆声似乎停止了,现在是些许的沉寂。但真的已经沉寂了吗??
0	我对不起的很多,父母,我总是和他们吵个不停,其实算算,还有两三个月就要和他们分离,各种不舍,看着他们花白的头发,心里真不是滋味,爸爸妈妈,我爱您们。
0	我烦你三番两次的啰嗦,电话这头我沉默了,你瞧出我的不耐烦,保证不会再说了,四处在打听为了我的以后,一股酸味涌上心头。对不起,我没有你想的那么努力。
0	好久没那么不开心了!
1	蓝盆友现在看我微博竟然还翻评论。昨天说他胖肚子,他嗤笑了一声教育我:没看见网友的善意提醒嘛,去韩国之前不要惹我!
0	是我公司出生的太晚了,偏偏出生在与我军一天的生日,真的对不起,也许是时机的巧合,也许是上天的安排,在这个8月1日,我公司诞生了,真的对不起啊!
0	[伤心][伤心]请你们还有你对号入座[失望]
1	稍微想尽力看看。。。。。。
1	新的一月、新的想法、新的方向、我们都在努力着,加油!
1	加班回来立马把下午sjm新闻发布会全程给看了说说几个几个感受:1.李赫宰那一长段中文背下来也真心不容易啊欧巴好好的说完了也都说对了内容质量还很高印象深刻小感动2.金厉旭还可以被忽略冷落再多一点t^t今天他不来的话会不会有人发现[伤心]3.主打歌看出这次回归的态度有被
0	我真的想找个偶尔对我关心一下的人
0	我的爱情没有希望了......................................................................................................................................................................................................我想嫁给一辆车
1	人的一生是丰富多彩的,当自己回首往事时遗叹不要太多。奋斗会美化你的人生。在刻骨铭心地领悟生活的时候,在心灵得以深层次净化的时候,有一种万不可缺少的精神食粮,那就是美妙的两个字
1	当你指望时间抚平你的伤痕时,它总是度日如年,毫无疗效。而当你把心思投入到别的事情时,回头一看,原来时光早已把你治好。时间的疗伤效果很鸡贼,你关注它时,它就罢工。而你忘掉它时,却麻利的替你包扎伤口了。所以说,时间不会替你忘,只有你忘掉了,它才会来掩埋。
0	傻娟娟...
1	晚安,我最亲爱的。。
0	手机的google日历怎么都无法和pc上的同步,设置中的synccom.andriod.calendar一直报错。检索了一把发现好像全世界都面临着4.0.4以上版本日历无法同步且没有解决办法的问题,似乎并非单单是这个破酷派手机的毛病。灰常灰常地不爽。
1	"如果一生的光景都如初夏,该多美好。喜欢刚刚被阳光晒热的大马路,也喜欢夜深时穿过叶子的晚风,喜欢花该谢的谢了,新绿转深,被墨水沾染,汗刚好要渗出来。"
1	好久没写点东西了[围观]
0	-_-好多人都对不起我,可是都过去了,很大的伤害也已经没关系了。
1	最讨厌那些炫富的人。我就从来不说自己用什么手机,在哪里旅游,吃什么东西。。(来自iphone8s)阿联酋迪拜帆船酒店总统套房,正在品尝茶叶蛋
0	[失望][失望][失望][失望][失望]
0	→→今天整东西发现一堆邮票、这不科学、记得上次寄明信片全部用掉了==仔细一想、那些明信片忘记贴邮票了!!!就放邮筒了、哦雪特!要重寄了qaq
1	每个人都有成功的机会!就看你给不给自己机会!
0	明天关系最好的弟弟要领女朋友给全家见面了,我在这感慨万千啊,有了女朋友就意味着我们之间的关系会发生微妙的变化[抓狂][抓狂][抓狂]以后就不敢枕着人家的肚子了。
1	在孩子小的时候,很多父母总是把恐惧、悲伤和压迫等情绪与孩子日常生活联系到一起。孩子长大以后会重复这样的生活,当他们再吃到这样的味道、再听到这样的声音的时候,自然就会和小时候受到的胁迫联系起来。
1	我要从北走到南,我还要从白走到黑,我要人们都看到我,但不知道我是谁。要是你爱上我就别后悔,总有一天我要远走高飞,我不想留在一个地方,也不愿有人跟随。
1	当微博有了"赞"之后,微博世界变得更加和谐了!你会发现你前男友的前前女友或前前前女友甚至前前前前女友来看过你.又或许你也会不知所措的在他们微博里留下了脚印.
0	时光荏苒,转眼之间,好多年~~~
1	呵呵。洗洗睡了
0	看着荣伯的身体越来越差,......
1	为了,什么都放下了。
1	吃完冰糖葫芦,快乐满格。假期第一次夜逛横河,觉得很开心,还唱起了小学的校歌:天蓝蓝,水清清,鸟儿伴我入校园~哈哈,小里
1	不要再找我问她了可以吗?每次都是我主动,每次主动都是找我问别的人,明明我们是最先认识的,可你玩的跟我身边的人那么熟?却一次次忽略我。
0	经常会见到女人发的那些信息,例如,你的女友哭了,你该如何如何,如果你的女友离家出走了,你该如何如何,真的是莫名其妙,一面要求男女平等,一面又把自己说的这么可怜,有的时候真的觉得太受不了了,男人的压力谁会知道,为什么一有问题就把责任全推到男人身上?真的是......
0	今晚我妈估计睡不着了吧,心疼。都说自己必须过得好了,才能让爱你的人放心。
1	刚打开电脑看到很励志的一句话:后悔过去,不如奋斗将来!!![围观]
0	很多时候,你努力地想去维护一份友谊,但是,并不是事事如意。很多时候因为爱情,却失去了多少友谊。
0	眼睛不舒服[泪]
0	--话说。晚晚酒。夜夜混。--好不容易放寿星一飞机。--活活人家生气了。--那眼神,那语气。-小爷表示伤不起。[泪],明年后年一定陪您老人家过。
0	刚在公车上看到一位老人,身高形态都与过世的外公相似,想念您-外公
0	手表戴在手上出门不到十分钟,想看时间时发现手表不见了,什么情况啊这是,一大早就这么霉[怒]
1	生活就在美好的现在,17岁的花样年华
0	常常彷徨,自己这么生活是不是错了.循环反复的日子已经侵蚀了我,最终,还是会走向一直想逃离的那种生活方式.那我这些年是白绕这么大的弯了吗?
0	砍省春晚好寒酸,那舞台,好歹装饰一下啊,是不是学校舞场直接改的?装模作样的镜头都懒的切,对着主持人帮lalalllll,十几分钟远景一下然后继续切回去,就我现在看的毛宁领唱那首歌一下就将时代就拉回西元前,后排的编舞简直混乱,穿着死鱼皮样服装的男主持,时不时的”联通iphonh5网络好“
0	离去,留下的是空旷的校园,滋生的惆怅。但却比不上那个夏末,来不及的拥抱,想见见不了的面孔,还有狠毒的语言那般让心酸,幸好时间会疗伤,只是却把心碎死在这个冬季...怎么冷的身,怎么冷的心,颤抖,流泪,何人晓得?习惯了就好。
1	据说今天是节日最多的一天。知道今天是世界睡眠日的是普通青年;知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年;知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日的是媒体小编。如果你以上全部知道......好吧,或许你是百科软件?
0	终于有了个终于。
0	对不起,我相信,世上无难事,只怕有心人。
1	@利芬妳【真】![赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
1	喜欢上一个人,喜欢他喜欢的,简单的爱屋及乌。有意无意的把他的习惯融入自己的生活听他爱听的歌,看他爱看的书,吃他爱吃的菜,喝他爱喝的饮料。喜欢上了每一个有他故事的地方,喜欢上了他经常说的那句话。
1	幸福原本很简单,只是我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地都是烦恼。当我们站在烦恼中仰望时,幸福已被自己踩在脚下。所以要把心放平,莫再自寻烦恼,用一颗平常心过好自己的生活,幸福就会离你越来越近。
0	最想的的是你从前天天都挂在嘴上而现在再也听不到的两个字——致l
1	现在一些网络小说总是把眼光狭窄在「总裁」上,太没有普及性,建议把地摊文学性扩散到全社会上来,比如:《霸道村支书爱上我》、《残酷程序员虐恋妻》、《腹黑杀马特不简单》、《邂逅娇媚宿管大妈》、《沙县小吃爱不停》、《驯服冰山妇科大夫》、《纪实文学:广场舞背后的权力暗涌》。
1	家里老人要补钙他们就买了保健品今天魔都下雨很大的雨结果刚才快递小哥(东方c×的)还是送来了听他说有个赠品太小了他没有看见就忘了送来说八点还会送来的家里老人看着心疼说别送了小哥表示公司必须让他送是规矩老人再三推辞他还是不肯就又匆匆忙忙的走了...
1	写作业的晚上好快乐,为了我可爱的寒假思密达,我要学乖
1	就知道你会送伞过来
1	早晨上班的路上,看到一只好可爱的狗狗,白色蓬松的毛,关键是脸上自带两坨橙色腮红,她究竟是咋长的呀?!太可爱,差点就伸手抱走了~
1	独处太可怕,不用起床不用吃饭,饿成个干柴就不会被吃掉了
1	上高中时比较关注车有关的事物,所以喜欢上了fm91.6,但是并没有在这上面有很大的钻研,仅仅只是认识几种常见的车标车型。因为一直喜欢狗狗,这几天不知怎么开始关注认识各种狗狗类型,博美、金毛,拉布拉多,萨摩,藏獒......
0	一场雨,就把满心期待的心情给洗净了[失望]
0	无语了,今天放假吓我一跳,老班说我再迟到就带家长[衰],
0	我迫不及待地等到了周六,[偷乐]激动兴奋,[噢耶][噢耶]可是![纠结][纠结][纠结]这礼拜是小周。[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][悲催][悲催][悲催][悲催][悲催]明天下班以后可以回来死死的睡一觉吗?![困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了]
0	小短手永华下线了,看不了了,嘤嘤~
1	泡各大书城~[呵呵]也许人也变文明咯
1	深夜多梦请拉屎
1	我一直认为无论做什么,只要自己开心就好,人生苦短,还是尽量让自己活得快乐吧~
1	知道自己要干什么,夜深人静,问问自己,将来的打算,并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。
0	过去过不去。
0	人生漫漫淘宝路,定会遇到一个不讲理的卖家,一家推卸责任的快递,一份丢在路上永远到不了的包裹。[泪][泪][泪]
1	使用snapseed创建的图像
0	作者卡死了,缓更~~~
1	他轻抱着她,满带歉意的说:“对不起,我不能给你整个世界。”她拍拍他的背,微微地笑道,带着苦涩和开心的颜色:“没关系,我也不想要整个世界。”我只要你,她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说。【我不能给你整个世界,但能把我的整个世界都给你。只要你需要。】
0	曾经,我们面对的是一张一模一样的试卷,后来有人结婚生孩子了,有人被骗去做传销了家父病危,有人出国留学了,有人归故里了,有人还在他乡沉浮。你有你的挣扎,我有我的磨难,命运,大抵不过如此了。曾经,我们面对过一张一模一样的试卷,天真的谈论过理想...
0	想不出答案的问题,没办法笑出来的段子,深海里的鱼,面碗里的葱,滴在脚背的冰淇淋,一直跑调的歌。
1	给生活一点希望
1	招聘会遇到好多潜在客户,而且得到他们的好评,一个人的成就,莫过于得到别人的认可。希望能像他们所说,五年内能在互联网行业取得一番成就
1	生气的时候去吃,不开心的时候去吃,紧张的时候忍不住吃,开心了就更要去吃,吃可以抚平一切,吃是万能的
1	世界再美,缺少了你,这还有什么意义
0	我的言语曾伤害过多少人,我爱的,爱我的,我很讨厌,我自己。
1	觉得很对不起我的小天使了。一定要好好的!爱你
1	如果这事困扰太多人最重要是困扰你和我我就放下它你别在意就行
1	男人的手之所以大过女人的手,是为了给女人的手造一个暖暖的小窝!今天,你幸福了吗?
1	从小就对恶意这种情绪特别敏感。小时候在农村被很大的狗咬过,打了狂犬疫苗和在家里被猫挠俩胳膊全是血吊了两天针后头发全黄,但对它们完全没有半点难受。我知道它们的攻击不是恶意而是出于自我保护。可是一些人无意间的一言两语,却让我觉得古怪而且难受,甚至能感受到尖刺一般的恶意
0	我一直都在找叫300的人,你为什么听我解释一下呢?现在300个理由都没用了,还是对你说对不起了《300s》
1	真的好希望自己可以快点好起来。自己才有本事主动放开那些很伤心的故事。我什么都不想要了。那样我才会真正的很幸福的。神仙可怜可怜我吧[哈哈][哈哈]
1	她是大自然的生物,她只想洗清自己的脸庞,然后静悄悄地回到母爱大地。
1	每年都会忘他的生日,感动的是每年生日的时候他都会记得,这种友情真令人感动。
1	对于那些爱画个胡子装爷们的姑娘,你们的成功不在于帅气的短发和那假的不能在假的胡子,你们赢在再平就会凹进去的胸。
0	我向我曾经对不起过的人,表示我的歉意,如果你们能接受我的道歉,如果我能得到你们的原谅,那将是我极大的荣幸!谢谢
0	工作只是为了生活,每个人都想变的更好,可是还是那么糟糕,对这个社会,是那么无力,恐惧,绝望。痛苦。
0	遇到你这同样的事,我跟你说的话我父母一定会同样对我说,我只是充当了你父母的角色。尽管你不爱听。
0	我不怕把心里话告诉最好的朋友,我怕回过头她把它当成笑话告诉别人。
1	我喜欢大关县的花开花谢,都无比美丽
1	昨晚对着我娘嘟嚷着说我要喝牛奶,刚老爸来电话问我要喝什么口味的
1	有人说暖暖的才是幸福,冰冷的一定不是幸福。
1	没说过太煽情的话,只是希望未来的路我们一起走下去。[害羞][害羞][害羞]
1	我想要的很简单,你心情不好,遇到烦心事的时候可以告诉我,我借你肩膀让你依靠,听你倾诉,而我不高兴,耍小脾气的时候,你可以给我一个大大的拥抱,包容我,温暖我。嗯,就是这样,做彼此最知心的那一个~
1	以前每学期的考试可能对我来说是最重要的,可是现在对我来说还有更重要的事情等着我,激情,专注,执着,fighting!
1	打车去医院,咱这的出租车难打睡都知道,只好步行到前面商场门口拦住一辆车可人家说交班不走,厚着脸皮央求人家送医院,师傅看我反正上下血乎乎的马上让我上车。感谢感谢好人啊,回来公交车给我让座的好人。朋友电话告诉我闺女听说我受伤也担心的左问右问。此时的人是不是很脆弱很敏感啊
1	幸福很简单,简单很幸福。
1	我还忘了说,罗先生现在过得好好,関小姐现在也过得好好,现在他们还剩的,只有小时候的友谊了。我希望我们会是永远的发小。其实我还是喜欢你的,只不过少了和你在一起的冲动罢了。可能这早已不是luv了吧,也只有友情的纯在了。
1	我光棍,我幸福,我单身,我骄傲
0	这么忙的四月还开了新剧😚
0	日出东海落西山,愁也一天,喜也一天;遇事不钻牛角尖,人也舒坦,心也舒坦;早晚操劳勤锻炼,忙也乐观,闲也乐观。
1	艾码奔波两天终于到家了!我拥挤而又热闹的大福州啊!面如死灰但还是心情爽朗~
0	等着剪头发等了一个多小时。。!!!「愤怒愤怒」
0	“家人”这个词真的好温暖,好想哥哥。
1	太简单了,简单到他/她随意的夹菜到你碗里时,他/她微笑着摸摸你的头时,他/她对着你轻轻叹了口气时,你就可能偷偷的低下头湿润了眼角。感动太难了,难到他/她从很远跋涉过来只是以为你心情不好时,他/她攒了好久的钱只为给你换个随身物品时,他/她为了你看到偶像去挤门票时,你只当习以为常了
0	前几分钟脸蛋还是滚烫的,现在全身发抖
0	去年64刷太多屏了搞得我今年都不好意思刷屏了
1	逛超市,新年采购,偶遇心仪的豆浆机,大包小包往家赶;一只乌鸡炖起,搭配黄芪党参红枣桂圆枸杞;音响亮起,洗衣机转起,袖子挽起,大扫除的嗨起!门符换起,蛇宝宝笑起...农历2012最后一个周日,我和我的家迎新之启!所以,幸福就是,乐在家中😊💓
1	购得上好云南宣威火腿,更有相思已久的广西酸笋,可以做酸笋小黄鱼了。
1	谢谢你跟我说的那句:我不愿让你一个人
1	两个月快乐
1	[微风]幸福就是能看到她面向微风轻轻地微笑,而我站在柳树后捕捉她那微笑的瞬间。我的幸福就是看得到她的满足。[微风]
0	没接触现在的我,就别用你那太过自我的眼光来否定我!!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][闭嘴][闭嘴][囧][囧][哼][哼][悲伤][悲伤][抓狂][抓狂][bm咧嘴][xkl抓狂][xkl抓狂][xkl抓狂]
1	才发现,工作一大好处——有资本选择并拥有自己喜欢的书本,即使只是养眼而已。
0	爱着某个人的感觉!
0	是我太自私,只想到自己,爱面子,而从来不顾及你的感受和痛苦......
1	快乐很简单,快乐即放弃。放弃不堪的负荷,放弃满腹的哀怨;放弃虚伪的矫饰,放弃纤巧的诡辩;放弃失落后的痛楚,放弃屈辱后的凄婉;放弃无休止的争吵,放弃没尽头的周旋;放弃对情感的奢望,放弃对金钱的渴盼;放弃对权势的觊觎,放弃对虚荣的纠缠。当一切尘埃落定,我们才真正懂得放弃是快乐。
1	15天,历史最差的一次,121的理综。无力吐槽了都,洗洗睡吧。[泪]
1	衣服陆续的向我们飞来!yes!yes!yes!
0	以为是一样的鱼原来根本是生活在另一片海域
1	看了一段文字,觉得写得特别好,在这里记录下来:“我喜欢你,也喜欢他们,但不喜欢你像他们;我喜欢钱,也喜欢色,但不喜欢钱色相关;我喜欢艺术,也喜欢庸俗,但不喜欢艺术变得庸俗;我喜欢国,也喜欢家,但不喜欢国拥有家的名义。”
1	朋友朋友我好爱你我们一起玩儿吧!!!
0	我也好像有一点抑郁,不知什么事情,总是莫明的烦生燥,总是会控制不住自己的情绪,觉得每天总是很烦很烦的,不愿出去见人,喜欢一个人呆在家里,失去了原先有的生活圈,总以为离天了上班那种朝九晚五的生活,自己出去闯会开心一点会有冲劲一点,原来一功都只是自己的冲动,现在好后悔,可惜一切都太晚了!
1	是不是永远都在追求?
1	还有49天,over
0	流眼泪只能证明我感到了什么是无助.想念那两位把我当成宝贝的天使!
0	不开心的时候看看自己的影子,其实你并不孤单!
1	就是坐在沙发上玩手机,左耳是老卜的呼噜声,右耳是小沈的电视声[打哈气]
1	努力挣点钱,带心爱的女人去旅行。
1	昨天晚上做了一个梦,梦见我还是单身,还没结婚,还没生崽,年纪这么大了还单身,那怎么行!当时就吓醒了!看看躺在我右边的老公,左边的崽崽,当时觉得自己特幸福!就安心的睡着了!幸福就在身边哦!幸福很简单!好好珍惜!
0	我今日太冲动了,整损左四个人
1	我想你应该也在看「感动中国」。好人一生平安!
1	今天看见他了
1	我喜欢快乐,我甚至希望自己看过的书,电视的结局都是欢乐的。这算是入魔了吧?
1	和你手牵手穿越在商场人潮中。
0	......明天要开学考,我特么刚刚才知道!!!而且学校上课上了有一个多星期了,我没去也没人告诉我......我想问明天的考试我要不要装作不知道呢o(一〈一+)o
1	明天就能见到老爸和老妈咯[嘻嘻][爱你][哈哈]
1	在生命的旅途中我想随你甘甜与共
0	轮船翻了电视都没得更新
1	小凯粉丝360万咯!!!耶耶耶!!!
1	在织围巾我想我是疯了。
1	昨天看辣妈正传,跟室友说我挺喜欢男二号这个角色滴,得到如下回复,他们俩是不可能在一起的,那样就变成三观不正的电视剧了...[赞][赞]
0	对不起过去的自己
1	我最近总会很奇怪,东门和华强北好像永远都有人逛,他们不用上班的吗?
0	是太冷还是痛心
0	从高中毕业后,我已经了解到不同的无奈。喜的无奈哭的无奈痛的无奈气的无奈累的无奈烦的无奈...........................等等。
1	没那么难,就在简简单单的生活之中;生活也没那么难,简简单单的满足就好。
0	今天除了敬拜,我就不该到处乱跑!!
0	如果一定要分开,至少说句seeyou好吗
1	我喜欢开玩笑,以至于很多人都不知道我说的哪句话是真话,哪句话是开玩笑的话了
1	嗯嗯。嗯嗯?嗯嗯。[衰]。晚安。
1	每天见很多人,说着他们的烦恼,事业成功的说压力大,工作清闲的人说没前途,没有结婚的说怎么还遇不到合适的人,结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去,烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐,其实真正的快乐是需要通过内心来寻找的。
0	怎么这么倒霉~去买水果摔了一跤皮下出血痛痛痛
1	方便面里有调料包
1	他们似乎只为爱情而生,不能如愿便要抽烟喝酒夜不归宿来证明自己的爱。
1	所谓幸福,一千人有一千个说法。我说全凭内心,想着'念着。
1	那些欢喜将我唤醒/引导我向上的同时又让我沉迷其中/但是/这仍然不会成为阻挡我前进步伐的理由/因为我知道/这些只是空欢喜/空欢喜
0	去年答辩看到的一个致谢:最后,要感谢我的女朋友,在我22年的生命中始终没有出现过,让我得以专心于学业,顺利完成毕业论文。
0	前几天又感冒了,而且发烧,咳。痛苦死我了,小医院又不愿看我,只有去大医院去看了,虽说有医保,可是医药费还是越来越贵,每天去除医保也要300多,而且我这病又不是一两天就会好的,又要花很多钱,病痛快择磨死我了。唉!!!!!!
0	居然要跑到别人微博里看你的照片。
0	记忆中的画面像一本泛黄的旧童话书中的插图。阳光金灿灿,温暖而有芬芳,我一个人坐在桌前画着幼稚的图画。点钟滴答滴,伴着老爸起伏的鼾声。窗外隐隐传来远处路上的车铃,行人模糊的话语。午后的时光静悄悄地看着我,蹑手蹑脚地从我身旁溜走。
0	我明白太放不开你的爱不明白爱你离开还是
0	明天开始四连考,我却还在改暑期实践申请,果然每次一到什么deadline,我脑子就不好使了估计被团委的小学妹嘲笑了[泪][泪]智商大大下降。是睡眠不足么
0	买的两只股票(中青宝,外高桥)清一色的跌停,唉,看样子还是改变不了一买股票就跌停的事实~确实是对不起这两家上市公司了,在这里向你们鞠躬道歉[悲伤][悲伤][悲伤]
1	好吧,一说就中,即刻有令我伤心的微博。谁叫你爱她呢
1	什么是幸福?曾经我会觉得,有钱、大富大贵......那样我们都会很幸福,家人如同。但现在我至少不像当初那样认为,当你经历过生离死别的痛苦、悲欢离合的无奈,那时候你的人生观会随之而改变,那时候你会发觉,最大的幸福原来是每天醒来一家人平平安安、健健康康的生活在一起,这样真好[做鬼脸]
1	每次下晚班总会在芙蓉街口喝碗汤吃屉蒸饺,第一次吃的时候他们要收摊了,又重新给我包的,唠嗑时候我说谢谢他们,做的真好吃,觉得可温暖,然后以后每次总是能刚刚好走到的候阿姨给我准备好我的老三样,今天也是,吃完的时候,阿姨说闺女,明个元宵节晚上我跟恁叔不出摊了,你别饿着.[泪][心]
1	你有没有一个最想去的城市?有。以前是上海,因为薛之谦在那里。现在是成都,因为很辣很安逸。[睡觉]
1	晚上下班,在下公交车的站点遇到大嫂,原来是给我那位做公交车司机的大哥送饭来了。我问大嫂:"大哥到哪了?"大嫂说:"不知道!"我问怎么不打电话问下,这么冷的天气!大嫂说:"也不知道能不能打,多等会没关系,"我突然明白为人妻,不管丈夫从事何种职业,尊重,支持是多么的重要。
1	每一个成功梦想的背后都有独自走过的艰辛岁月,现在该是走自己的路的时候了。
0	得与失。
0	西安。。今天换了个医院看病,每次换个医生我都对能治好这充满了希望。按时吃药,很多吃不的的都不吃,一次次都没治好。但愿这次能治好啊。。。。。
0	有种说不出的心塞。有些话还是憋在心里比较好,言多必失。本来想说些什么的,又觉得没什么好说的,我很累。
0	我是人间惆怅客
0	我竟然没有对不起的人或事。。
0	刚刚上课睡觉,出乎预料的做个梦,梦里的窗外也是雨天,我因为太过不舒服穿着秋冬睡衣躺在床上,一如既往,爸妈都不在家,只有我们。转眼已经快两年了,那时的我无论雨天有多痛苦我都盼望着雨天的到来......
0	一个人
1	如今女的“拼”身材,男的“拼”权力,富二代“拼”爹,你想想自己有理由不拼~
1	世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。——布雷顿。祝各位妈妈们天天快乐,永远年轻靓丽!
0	当期末考前的心情和状态与以往的积极乐观形成极大的反差和区别的时候,开始担心起了我的期末成绩,同时预感到我的大学生活趋于完满了。
1	抽风第一弹!
1	我的幸福是:全家坐在一起畅想这个家庭的美好未来。亲爱的同学朋友们,你的幸福呢?
0	越来越厌恶二次元脑残了连神说过三次元就是个垃圾都说出来了你有本事别生活在三次元啊
0	原中国u17女篮中锋,华裔归化球员杉山美由希(原名李明阳),经国际篮联调解,终于得到日本篮协批准,正式获得2013年日本w联赛参赛资格。
1	充实的一天啊··新广图很漂亮的说···还有这算开始嘛···能一直keep这样的感觉嘛···upupup[抱抱][抱抱]
1	台湾不错啊!
0	为什么总是找不到要好好在一起一辈子的感觉呢
0	流氓,抱歉了,以这种方式伤害你,你是我最好的朋友,高中我最庆幸的是遇到你和xie,xie,我已得罪,你,是迟早的事...没有我吵你,没有我欺负你,你的生活会更好的。没有你这个朋友了,我也该学会淑女了。沉默之后,我希望你幸福!!也许很多年后,再次碰面,还能轻声问候:你,好吗?
1	住在这四年多,没有我很认识很认识的人。而住我隔壁的隔壁的隔壁有一个三四岁的小女孩,看见我很喜欢叫我姐姐,这感觉真好啊...
0	你还好吗我感觉你有意躲我[泪]
1	幸福就是一觉睡到自然醒~~~
0	洗个澡快冻成傻逼了!
1	某同学收到来自美国的第一封博士研究生入学通知涵。共计投报15所大学申请,期盼更多好消息送达,能有更多选择。[太开心]
1	小时候挨打了,委屈得不得了,觉得自己肯定不是亲生的,时刻打算离家出走,现在自己有孩子了,才恍然,当年父母没打死我,是真心爱我啊!
0	不粘着你了,给你空间好嘛。我们这样不会长久,我也不知道怎么办。那种无能为力的感觉。
1	你不用多好我喜欢就好
1	希望外公没什么事,真心求外公赶紧好起来。真的不要出什么问题。[泪][泪]
1	昨晚不够一点半就睡着了,真是——
1	我不会改变,我在努力,这是我第一次所以......我很努力的克服自己,慢慢接近你,将你化开[呵呵][爱你]
1	早上起来,觉得幸福离自己好远。太累了。
1	遇见周小猪,遇见幸福[花心][花心]
1	今天有人过生日,出去玩了,买的荧光棒,挺好看的,六种颜色
0	长牙长牙长牙长牙,简直吃不香睡不好啊
1	其实不知不觉,今年已经有很多成长。比如,知道了不要对人太好,比如很多事不必主动,比如读书旅行,比如心理学课程发现受本能支配太多,比如爬残长城,比如给某部门做半天会场口语翻译,还有做培训,发现自己的潜能,比如这次的同行交流,学习,发现更多。很爱自己。很珍惜自己,很珍贵自己。
0	英语挂就挂了,无所谓了,但是原因我很不理解,没答题卡![可爱]答题卡?呵呵谁知道是咋整没的...说是没涂上是空卡?呵呵我涂卡笔陪伴我整整一年了...说是就我和我同班同学这样?呵呵我点子真高,衰就衰在这了,整个一考场20多人就我俩答题卡没了?[拜拜][蜡烛][蜡烛]祝我开学英语补考必过吧!
0	准备好和老老师师们打交道了[实习]
0	新曲,听到想哭,那么一定很好听,一定要听!i!
1	早上很亢奋,可是突然肚子好痛
0	在我最迷茫的时刻最关键的人永远都不在身边。也许只有时间才会告诉我答案。[悲伤][悲伤][悲伤]已经感觉越来越不值得了。
1	太容易被感动的娃儿内心真的不怎么坚强,比如少爷我(你够!)现在的好人不多了啊...在意自己成绩的人恨不得少个对手最好,可是组长你太好了...老子眼里饱含着泪水啊...历史复习重点...喵的这个小单单老子要保留到永远!
0	没有时间时,想写的东西特别多,等有了时间,什么又都忘了。真是郁闷![衰]
0	“把自己心水很久了的东西全部下单了,算了一下2千多块,问店家从日本寄过来邮费多少之后就开心的等待收包裹的那一刻。”然后就是好想上厕所,憋不住了,只能从美梦之醒来。回到现实我特么就睡不着了啊。
1	祈祷一切平安、顺利![心]
0	我家【之一永清呢边】楼下的酒店被车车撞了qaq
1	别人都在晒恩爱。。我就晒晒太阳
0	有时候会开心的睡着,全身心的进入睡眠的状态;而有的时候,身体实在疲惫的睡着了,脑细胞还是活跃着,精神紧绷,那么的不安心--夜很黑,我想睡一觉醒来阳光明媚,事实却没那么容易...
1	以前看《幻城》《天龙八部》,后来看《平凡的世界》,再后来看《1984》,再后来看《晚清七十年》《红太阳是怎样升起的》,至于电影则更多,音乐mj,bobmarley,x-japan,还有那些酣畅淋漓的球赛,以上种种才真正地带给我开心,好像和金钱一点关系都没有。只有经历过好多好多的尝试,才了解真实
1	只有病了的时候才知道谁对你好[感冒]病毒抵抗中[生病]
0	这几天犯邪了,没到一周我把两个电话的屏都摔碎了,这是怎么了,谁能告诉我呀,费解!
1	那个第二后来喜欢室友,室友是个学渣,各种传纸条,各种帮助学习,室友冷艳高傲不同意,偏偏还要坐在人家后面。我各种撮合,到最后被人家说脚踏三只船,把我吓得一愣一愣的。可能那不是喜欢,只是对朋友的保护欲......和占有欲。
0	所以最终发现,你爱的人根本不会费力了解你,而你厌恶的人通过各种渠道打探你的消息。
1	上一条儿,我错了。突然看到一句话说的是:心态安好,幸福常存。
1	她是我真正的朋友,在我需要帮助时她永远都不会拒绝我。
1	分享糖果巧克力,交流假期,看某人新房的装修完成后的照片,传看网上某触目惊心照片一起惊叹笑语。笑语盈盈的轻盈的早上
1	今天吃到了时隔两年(大概)之久的光明邨鲜肉月饼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!!
0	帽子太长在地铁上乱戳人
1	身边的人都觉得俩人在一起不配,男孩配不上女孩,那以后在一起会幸福吗?
0	一看到作业就火大
0	在这个夏天与姑妈通电后,我的确想你们了,愿你们顺利![太开心]特别想念你六姑妈,愿你在天国一切安好
0	我始终是那啥改不了吃那啥
0	今天真正毕业-
0	这天气看起来是要下雨啊没带伞怎么死啊
0	[bm抓狂]玩不动了。
1	o__o"...高中还有认识的同学
0	哎你几个一个个咋个都不给力,瞧瞧姐姐我这都难受成什么了还得一个个给你几个操心π_π
1	我要创造奇迹,加油!
1	傅珠丽喜欢珠宝,经常参加各种高级珠宝展览或旁听一些珠宝鉴赏课程。6月23日是香港珠宝展的最后一日,傅珠丽来到香港会展中心参观,在展会附近的一家咖啡厅休息时意外拾到一个黑色的手提包,内有价值约2亿元人民币的3公斤钻石。她原地等了2个小时,物归原主。
0	胃疼。
0	我害怕你会对我说,我不爱你,我不要你了,分手吧,
0	没事做的时候羡慕那些有事做的人有事做的时候又嫉妒没事做时的闲暇的自己人多无聊[挖鼻屎][落叶]
1	今天是数媒1303微薄第一天~我是可爱的团吱吱~求互粉~求互粉~求互粉噻!!!
1	相迎不远道直至长风沙。
0	我一直深深的觉得失眠是那种干大事的人做的事情所以我一点也不理解我这个废物也会失眠这件事情
1	晚饭前突然有人敲门,我打开门一看,一个送外卖的小伙子,拎了很多大河蟹站在门外。我说:“你一定是弄错了,我并没有叫外卖。”“这我知道。”小伙子说,“这是你的微信好友让我拿给你看一眼的,这是她今天晚上要吃的美食,她手机坏了,发不了朋友圈。快点看,我他妈的还得跑十几家呢。”
1	选择了幸福,就要承担将来要做的一切改变!为了你
0	想哭的时候即使捏住了鼻子看天眼泪还是会流出来
1	啊!yuooutla!!
0	前几天六点多(7点晚修)一个男同学突然晕倒,同班同学见状赶紧打120,竟然找不到老师!听说经过校门时门卫也没帮忙。还好遇到打球回家的教育局副局长,才送到学校。但还是没及时。。。今晨3点多。还没享受过青春就走了。明年我们就要高考了。从懂事开始读书,读着读着。。就没了。
1	2007年永嘉县江北街道的新桥村被征用土地,第三期569套安置房,10名村官瓜分了316套安置房,只有80套分给了拆迁户,目前涉案人员中五名已经被宣判,判处5到6年不等的有期徒刑。
0	我写的文章是屎,我还不能死。
0	1:由于公交车司机的急刹车,手臂被人撞青了一块;2:楼下漏水,以为是我这里漏水,我不在家,居然让物业把水阀给关了,害我回来没水用![泪][泪]
1	世间真的存在着朴实的爱情吗?读了《我们三》我坚信了,真正的爱是有的,可以是很简单而平凡的!
1	如果说的隐晦些,我的身体任意随你摆布,就怕你是连长不怕你是小兵。为什么呀?听说连长带的都是手枪,你真是个处女,幸福就在指尖,你说那个幸福?欧欧傲,懂了彻底懂了。
0	期末考试一天天临近,看着这么多要复习的科目真的很烦心
0	不要干扰我在这边的正常生活,这是我对相隔2600多公里的她的唯一要求,我不会每天整小时的打长途电话、上网聊天,因为我的身边有很多事情需要我去做,有我想要做的,还有一些我应该做的,我愿意接受你判我的无情无意罪名,不过如果你想要的太多,我给不了、做不到、改不了...
1	jump摄影(~o~)
1	我就想一直能和你这样在一起
0	我也并没有比前两个好多少吧。
0	就算哭肿了眼睛也无法挽救这段友情我舍不得失去你没有你我的生活如何过得充实没有你我没有美好的回忆[悲伤][伤心]
0	为什么刚一分开就想你
0	要多给力,昨天学校心理测试在机房做题目,今天就有人告诉我爸他看到我到网吧上网了@_@
1	起床吃煎蛋,奶奶还是老样。
1	[可爱]终于三岁了
1	一大早就遭到表扬办公室的法律顾问刚刚说爱吃水果和零食的女孩子一般性格都特别好像小夏嘴巴就从来都不停的[哈哈]
1	本是用电话写点什么再睡,但是却捏着电话做了一个半小时的梦,原来光棍节过去了。[哈哈][哈哈][哈哈]
0	每当我兴奋之时,总会有那么一个人来泼我凉水[哼][哼][哼]
1	早上我出门去接洋妞回来,走的时候车子经过正在花园玩的嘻嘻,我告诉她妈妈去接姐姐,等一下就回来,车子一开,就听到嘻嘻哇哇大叫,反光镜里看到她一直目送着我,后来奶奶告诉我,之后又进来一辆红色的车,嘻嘻以为是我回来了,拼命让奶奶去追,并大喊大叫,惊讶于这7m12d小家伙的聪明小脑袋。
0	屌丝男为了彰显男子气概,跟女友闹冷战。电话关机,三天没吃饭,在家里打dota,一地烟头子,都快饿成疯狗了。女友说:打你妈勒逼去吧。高帅富跟女友冷战,独自跑欧洲10日游,天天微博发照片,每条都附注:本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息:快回来吧,我们以后好好的,不闹了。
1	感动是件奇怪的事情。必须得那个人,做得一件出乎意料的事情。记,因为一个整理好的笔袋而感动。
1	与某小妞达成了一个共识,妞妞都不想谈恋爱了,单身才是最幸福的,那样可以不用胡思乱想,也不用担心什么了,喜欢喜欢喜欢...
1	中午公司聚餐,聊到二胎,主任夫妻俩都是独生子女,但目前只有一个女儿,大家纷纷劝说:两个孩子不孤单blabla。。。主任悠悠道:人最后还是要孤单的自己面对一切的。。。
0	有谁来买我的火柴
1	高考气氛十足啊!将来我也会有这一天。。
0	很多时候,我们会因为自己失败了而失望,更会因辜负了信任自己的人而伤心
1	等飞之馀...奇怪的是她怎么会知道我要去哪了?....本来想给她一个大大的惊喜!这下....不过还有一点她肯定想不到!想见她的同时也计划提前给她过生日...嘿嘿...
0	一大叔把我挤地上了还踩了我鞋,我冷冷的望他一眼,他居然说我是变色龙
0	法海对不起,我来晚了!我这就去收了恭琳娜!
0	道歉不一定就是好,想想为何说出那三个字,也许是更多犯错的机会,而对对方可能是更多的无耻和羞辱。
0	这世界很大,大到我无法左右自己的命运,这世界又很小,小到我一抬头就遇到了你!
0	[泪][泪][泪][泪]心情不好想听人唱情非得已怎么破[悲伤]
1	幸福就是一生一世一双人!
1	[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	高中数学老师至今仍是我最喜爱的老师。她从不刻意强调平等,因为她真正做到这点,无论课内课外都对每位学生持有平等的尊重。与此同时她也承认实力的差距,会有所针对,但并不因此在学生中划分等级。课堂上也时常建议我们多阅读,甚至自己掏钱买书当奖励赠我们,非教辅。她确实是难得的好老师。
1	女人,你在年轻的时候,要有沉的住气的远见和毅力去奋斗![赞]
0	我突然发现我的刘海剪的死难看,啊伤心死了啊啊啊[泪][泪][泪][泪][泪]
1	对于那些爱画个胡子装爷们的姑娘,你们的成功不在于帅气的短发和那假的不能再假的胡子,你们赢在再平就会凹进去的胸。
0	“枯藤老树昏鸦,小桥流水人家,古道西风瘦马。夕阳西下,断肠人在天涯。”莫名想起这首诗,有些感触~~~[想一想]
0	每有不太了解的人跟我讲,多谢你同我做谘询,或者你可唔可以同我做谘询,我心里都会默默想,顶,唔好乱up,边个同你做谘询,冇持证做谘询系犯法嫁。而且,你咁即系自动申请唔做fri遮。
1	微信告诉小区,叫她帮我把被子拿回人教部,久不见回应。一小时过后,她微信说报告首长,任务已完成[嘻嘻]
1	刚刚泡了艾草,很舒服,现在暖暖的。。。爱你下铺『木子佳男』、安安~
1	后面催泪蛋简直是不要钱地放啊!!!!!!!!......哭得都累了qaq明天眼肯定要肿........................
0	原来我没想象中的坚强。
0	嘿我真的好想你[话筒]
1	张含韵复出了?啊?哈哈太高兴了!!![笑哈哈]
1	在那些充满了阳光的长长的下午,我无所事事,也无所怕惧,只因为我知道,在我的生命里,有一种永远的等待。挫折会来,也会过去,热泪会流下,也会收起,没有什么可以让我气馁的,因为,我有着长长的一生,而你,你一定会来。
0	世界再大,我还是找到了你,世界再小,我还是弄丢了你......
1	这几个月,修手机修电脑修洗衣机考驾照学会计学做菜〜今天突然有人问我:你是在挑战你的极限嘛?我:比起做面膜和养狗,这些算个球啊。
1	同样是笑,把“哈哈”变成“嘻嘻”的女孩子都比较容易有男盆友。
0	每天能知道你过好的消息我就满足了。
0	哎也是自己贱sb
0	呵呵真是好笑今天感冒考完回家爸妈吵架明天还得继续考试我觉得我是不是太累了点[怒][怒][怒]
1	短短两天,我发现我真的是离不开他。现在和好了,我决定一定不会放弃。我可以忍受继续纠结,继续痛苦,继续没有希望,可以忍受一切。但惟独,我必须要和他在一起![玫瑰]
0	我心情很不爽!!!这才多长时间。陪我一下就怎么样了!!!
0	脾气不好人会变丑
1	我遇到了最好的人儿~超级暖心🐂🐱[鲜花][鲜花][鲜花][兔子][兔子][兔子]
1	多年前的电视剧,如今再看这一群演员,才知道自己的时光也在消逝!看到陆涛和夏琳的那一见钟情,是该同情米莱还是该恨陆涛和夏琳!突然才发现多年前我也曾目睹了这样的事情发生!最近剧荒啊!求介绍好看的!
1	非常完美ing♥
0	[钟]@alpple萍果不是要故意失约的我也很内疚~
0	我总是伤到你们
0	从不嫌我话痨,也不在乎我身高,还能接受我蓬头垢面,总抢我剩饭,陪我hc,买啥都ok,甚至做好了去我城市生活的打算...谢谢你把宠得这般娇贵,但我就是没能爱上你。
1	渐渐的你们都有了自己的女朋友😳真的不知道我算什么我是什么😔难道我就真的那么不重要那么廉价吗😞一个是这样😣两个是这样😂全都是这样😭......呵
0	晚上哭了一轮,我妈在电话那边笑了。后来朋友说妈妈必须笑你,因为你现在经历的和他们相比肯定不算什么。这么多委屈,这么多难过...王冠太重,等我摘下,你能陪我么?
1	你可以不成功,但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功,但没人会阻挡你成长。
1	中午和某人吃完饭,经过最爱的奶茶店坚决说不想吃省钱。于是就经过了,走到一半还有些时间,某人说我渴了回去买杯喝的吧,然后到了店里我推荐了一款我喜欢喝的,拿着买好的草莓牛奶离开时,某人喝一口突然说难喝死了,你给我带去上班喝,我才不喝,这时候才明白有时候只是不想直接的表达。[心]
1	翻翻微博满满正能量曾经一个太美好的梦让自己心甘情愿地付出付出付出,直到现在都依然相信来杭州是曲线救国。很幸运,运气一直都很好,来到杭州,来到小和山,遇到一群人,收获总比失望多。没有达成地愿望就继续努力。【周六下午13:28】
1	年轻不闯,到老谁养
0	[衰][怒][怒骂]][右哼哼]
0	要回去了,会见到你吗还是恨我吗还会当陌生人吗。我还是带了那罐茶。
0	有一年家里的雨也下的这么大,一瞬间世界都挂满白茫茫的珠帘了,我呆在房间门口看得出神,竟傻乎乎跑到雨里想要掀开这神奇的帘子,奶奶在一旁咯咯咯地笑我,一边唤我赶快回到屋檐下来。
0	哎,生病不爽啊!
0	刚才伸手抠了抠眼下的皮肤,然后就看见指甲里有我早上涂的眼霜。
1	有多少人跟我一样,去买西瓜的时候,敲敲这个,拍拍那个,搞半天之后来一句,老板,给我弄个甜的。
1	生于忧患,死于安乐
0	各种苦恼。自己走,怕有错,怕不支持,怕后悔。
0	就不能银海吗?!!有没有想过他们的心情?!说真的谁在意你喜欢的是谁,他们是一体的,饭们就不能同心统一的以银海应援吗?算,我就一团饭,不理解唯饭的思想[拜拜][拜拜]吐槽完了,心塞
1	今天在西乡塘轻轻地称了65公斤,这是170最标准的体重
0	刚刚妞妈嘴里嘟囔着“低熵体”(三体名词),于是想在她面前炫耀(哥的博士论文里有个“熵”字),然而然而,俺发现已经记不太真切自己的论文题目了....也不知好友里还有几个记得自己的毕业论文题目.....[委屈]
0	对不起,我爱过你。
1	踏上回家的路喽。。。。。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][酷]
1	幸好我没长痔疮。
1	我喜欢你,真的很喜欢,我希望努力跟你考上同一所大学,希望能陪在你身边,看你成长。
1	快乐无处不在,只要你每天保持好的心态、好的心情去过好每一天,你的生活会变得很美好,每天给予自己一个微笑,告诉自己前方是一片光明的。
1	看到美景,美食就又想要带你来了!就像读书时站在阿尔卑斯山上,我决定将来一定要带上心爱的人,站在同样的地方,看着同样的美景,过着同样的人生!
1	这会想不出你有什么优点,但是就不能背对你............
0	还好我是个安静的酒疯子,失眠的我又饿又累。
1	我们一直站在你的一边一如既往的相信你事情会过去的你也不用担心证据会说明一切愿你平安愿好人平安
0	2008年1月22日,希斯莱杰走了。今年,在他的忌日,小丑这个名字,又一次扼腕叹息,最终只能空遗憾。只是每年的这个时候,我们还是会想念。[蜡烛]
1	明天姐姐高考,希望她能考个好成绩。
1	如今这岁数,觉得不用看人脸色过日子就是幸福。
0	心里唯一的想念是伱[心]
1	不会变
0	某只终于知道给我打电话了,激动的[太开心][害羞]早上起来发现原来是梦见了[可怜][悲伤][泪]
1	曾经我无可救药的喜欢上了一漂亮的女网友,向她表白却被拒绝了。她说是为了我好,我一直以为只是她的借口,直到我见到了她的素颜。网络上还是有很多好人啊。
1	我有在炫舞上发现exo的歌。。。当场跳了14遍。。
0	颈、肩、腰疼...心里不爽...我想去月球...
0	怎么办,我好像忘记了很多不该忘记的东西,对我很重要,但却怎么也想不起来。。。
0	对不起对不起对不起
0	惊觉好电影一部分隐藏在亦舒的书里,最好的导演不是目前转行拍片的作家或者以前的大牌演员,而是看似无名小卒,这样的结合产生的火花,才是时下最需要的清凉剂。毕竟只有喜剧的社会只能暴露民众的心理脆弱,而只经历顺境的人在面对不可控时只会崩溃——灭亡的第一步是疯狂,在这之前传播理智吧
1	初三,很多男女生早恋但是我们班风超好从没有,所以班主任非常自豪,到处宣传她把我们教育的多么好。那天,她又在办公室吹嘘,英语老师沉默半天,意味深长地说:“没有早恋,这可不是个好兆头...”班主任愣了一下,没听懂,然后,数学老师灰常淡定地解释到:“断背山下,百合花开”
0	曾亦可毁了我童年的[泪][泪][泪]毛阿敏摧毁绵羊音,干的好[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	晚上的时候泡在灌满热水的浴缸里妈妈从门外走过她哼着歌。
0	作为一个月亮双鱼座,既有双鱼座内心丰富爱演戏的特质,又总有被害妄想症譬如脑子里莫名其妙浮现whydidudothistome?这种悲情台词。。
1	今天应该是我们的最后一次见面再见
0	我办公室的窗户对着国家卫计委群众接待室,几乎每天,一位头发苍白的女性上访者都会来到这里敲打、呼号和谩骂。到底是什么样的冤仇,让一个人愿意放弃所有的生活,坚持日复一日地申诉和宣泄?
0	希望2013年没有对不起的事...[太阳][太阳]
0	我会努力好好努力
1	新校区的自习室周末竟然不开放!!!!!!!
1	发现只有自己一直保持着热情才能维持大家的关系是否会有一天我一旦不主动你也不主动都不主动关系就淡了朋友也好爱情也好其实我真的好累
0	恋人总是习惯互相伤害来证明自己的存在价值
1	天才愉快年轻.[爱你]
1	asforenglish,我还有很长的路要走。只因前段时间太浮躁以及过分的自信,才会犯下如此低级和致命的文法和常识性错误。um没有戏了,也不要再去想,只当是第一次,积累经验与教训。虚心准备复试,只有充足的知识积累,才能在这竞争激烈的英语专业中,脱颖而出,占有一席之地。
0	有些人一旦失去就不在~[伤心][蜡烛][微风]
0	心情不好的可以听情歌,舒缓心情![伤心]
1	男神要请我吃饭😭😭😭😍
1	志愿者活动整天,超级开心,超级感动。小朋友给我超级待遇,结束时大大的拥抱。这些爱与光!!!!
0	呜~看人家都用iphone、ipad我看了是个什么心情现在还用个破爪机老爸老妈说等大学再给偶买可是现在嘞...亲们你们有木有同样的感觉!有的转哦、
1	爸爸今晚特地回来送在外面买的樱桃给我吃,明早又要出差去外面。其实我只是随便一提,说没吃过所以想尝尝味道。虽然没有想象中好吃t_t
0	昨晚饿的要死的时候都没发现家里居然还有一盒奥利奥,且就放在离我一米远的桌上。[拜拜]
1	奋斗不是心绪来潮,奋斗不是一时努力,奋斗的背后有很多东西,有坚韧,有忍耐,有信心,有顽强,有拼搏,还有尝试。
1	有个种大果园的亲姨妈就是
1	行军期间,将军遇到了一个掉队的孩子,笑着问他:“小鬼,要不要上马啊?”孩子用手叉腰,倔强地回答:“我不是小鬼,我是小战士。”将军被他的可爱逗乐了,大笑起来:“好好好,小战士,几级了啊?怎么加点的啊?学的什么技能啊?”
1	2月14日零点。。女:(内心紧张地给男生发短信)"亲爱的你睡了吗?"男:"必须没有啊!"女:(非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦)"那你怎么还不睡啊,你知道今天是什么日子么?"男:"必须啊!曼联踢皇马!三点四十五!这不等着呢吗!!!"。。。然后就没有然后了。。。
0	代发微博。主人的流量已经伤不起了。[嘻嘻][哈哈]
1	如果有来生,我要当被子,不是躺在床上,就是在晒太阳。[moc转发]
1	人必须自信,这是成功的秘密。我们必须接受失望,因为它是有限的,但千万不可失去希望,因为它是无限的。今天是重阳节,祝所有的志愿者开开心心过节。
1	人人都说我有一个好姐姐!嘿嘿,其实我也这样觉得,我姐对我蛮好的!嘻嘻.........
1	我终于知道什么是幸福的笑容了
1	看见大家变得越来越好。
0	现在最想做的就是大哭一场,好想逃离这个可怕、肮脏的世界............
1	【目标就是动力】昨天是星期一,但是这个星期一都要比以前的星期一业绩要高好几倍,在这我要感谢所有伙伴的真心付出!我们再接再厉[给力]
0	手机在我打文档是不小心碰到地上,彻底黑屏了,开机还是能听到声音,可惜没有图像,就连开机动画都没了[泪][泪][泪]
1	幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	相敬如宾的小夫妻!哈哈![男孩儿][女孩儿]
1	昨晚的节目超级给力啊,赞一个[花心]
0	谁愿意吃一辈子我煮的方便面我就给谁煮一辈子!
0	该说的愿藏心里我的沉默将会是让你死于非命的致命伤
1	今天是很幸福的一天。调整生活方式的决策是适合自己的。艾灸。少食多餐。临睡把桑拿桶收拾出来了。好眠。
1	老婆把我的qq自动应答设置为“嗯”。。。然后发“老公,我要双鞋子”,“嗯”,“我要个面膜”,“嗯”,然后自己happy的去shoping了!不带这么坑老公的
0	再给我一个月。
0	不再像傻子去探究。纵然多希望时间倒流,过去了的,就淡淡怀念吧。不管曾经是怎样的位置,至少不悔。所有希望终是失望,却又难忘。你在我心里,而我只在你回忆的角落里。呵,至少我还可以默默的言不由衷的祝福你。不算太差的结局。。
0	不知道自己是属什么的,这才出院了几天啊,就恢复食欲了,休息在家嘴巴就没有停过,已经吃了草莓,蜜瓜,苹果,还是不停的想吃,可。。。没有屯货了[泪流满面]
1	今天第一次吃自助餐感觉很兴奋~
0	自己在乎的人难过了总不懂如何安慰,哎
0	[bm抓狂]下周忙死的节奏,好不容易逮到机会可以去南航玩,结果发现那天被抽到体测,我去,让不让人活了!我只想放松下,我容易吗![泪流满面]
1	每一天
1	比起暑假那段时间,图书馆里还蛮多人的!看来,大家都想在春节前做最后的拼搏[加油啊],为明年梦想的实现做好铺垫[礼物]~~[lxhx奋斗]
1	拥有的未必十全十美,但一定要坚信他(她)就是最好的!
1	托张美林福明晚得见到高中老师们。。【面无表情】...
0	我真的很抱歉,如此忽略你的感受。总是在需要的时候缠着你,有了新欢就忘了你的存在。但是,你不是备胎。你是我最爱的人,只是,我偶尔会忘了你已经习惯我的难缠。
1	[浮云]愿我头脑清醒[熊猫]
1	7.一只很有品味很幽默的鸡,听说只喜欢男生哦。真的没见你和女生说过几句话。初一还没排座位时你坐我后面呢。觉得你好冰山的样子,后来听说在宿舍是超级幼稚的人,然后是贴心小棉袄惹。都明恋着damon和shelly。日美通吃。饭好多不列举了。前阵子追日出🌅的毅力让我敬佩。继续和你夫君恩爱下去吧
0	说实话,说一点也不喜欢你是不可能的,但是......我认为有人比你的地位更......所以,对不起、对不起、真的对不起、我们继续做朋友,好吗!?
1	大部分人都只会锦上添花,只有极少数人会雪中送炭。继续努力吧!
0	对不起,我的朋友。我放弃了我们四年的友情。但是这样,我们就不用那么活得累了吧。亲爱的朋友,愿你从今一切都好。———最陌生的熟息人
1	地瓜的校服来啦~~做得好好哦~心情大好!!(>_<)
1	幸福就是睡的不知道几点挣钱不知道多少?情人多的不知道名和姓.生活中只有快乐没有半点苦恼.
1	我不是杨晓芸,你不是向南。
1	生命的可敬可爱即是每个生命对生的渴望,活着就是一种幸福。风雨是一种磨砺,只有自己放弃才会生存不下去,只要心存感恩,风雨过后就是彩虹~好好享受每一刻吧~
0	大半夜的想喝点水去拿了瓶矿泉水怎么拧也拧不开!我想我习惯了给我拧水盖的人!算了不喝了
1	终于来了虽然你来的很晚让我很担心但是好在还是来了下次不能再这样了好吗不要让我担心了
1	thegrandbudapesthotel泄噜。
1	为了明天的我不讨厌现在的我,必须做好该做好该做的事
0	孤僻症患者
1	今天是希大的生日,宇宙超级男神、抽风男神快回来了。生日快乐,有老了一岁呢,恩?
0	我好想你。
0	时至今日,我才亲身体验什么叫做喷射性奶阵[泪]可是奶量还是不足,为娘已经精疲力尽[生病]
0	不知道为撒子心头好难过,吃东西感觉都咽不下去,[泪][泪][泪]
1	一个梦心都碎成了渣
0	18岁的科罗拉多女孩儿premilalal上周准备给好朋友galley来个恶作剧,于是躲进了galley的衣柜。galley回家上楼的时候premila一跃而出,结结实实的吓了galley一跳,galley惊慌失措,拔枪怒射,然后才发现其实是好朋友premila,立刻将其送往医院,可惜一小时之后premila在医院被宣布不治身亡[蜡烛]
0	通知:亲爱的游客朋友们,即日起至8月31日,园区因停水停电,暂停营业(具体营业时间请关注官方微博,官方微信),造成不便,敬请谅解。另:同程旅游网1元门票有效期延长至9月30日,请注意保管好订单信息。
0	对不起。过去的一年里让你跟着我这么辛苦。心的一年里。我不会让你再跟着我这么累。对不起自己。以后不会让你再受伤了
1	去大学城,然后回家。每个人都有自己的选择,希望去玩的同学们玩的开心。
0	好想[泪么么韩泰成的头,告诉他别难过,[泪]
0	我档案袋还没开学就给我弟拆了......怎么办有木有救......
0	阳光刺眼,寒风刺脸,我只能表示很无奈很无奈............
0	我的歌里,流淌着黑色的伤感,每一曲旋律都是想你的音符。世界多么辽阔,而我的角落里总是寂静无声。花又开了,那年的桃红逝水长东,只有你姹紫嫣红。
0	刚洗了个头,还没吹干,就急着吃泡面,吃到一半,停电啦!!!怎么办、怎么办???头发是湿的,而且最重要的是没有热水啦,我怎么洗澡啊啊啊啊!都是好吃惹的祸。。
0	为毛越吊丝的人毛事越多呢指着洗衣机烘干机问能干吗能煮饭我靠
0	一个星期了。
0	亲爱的家人扪,来北京没有一天不想你扪的。等待我九月份回去一趟吧。但愿不会出什么差错。
1	5。看书,练字,新字帖合我的脾性,写文一篇,关于弟弟,思路清新简练有感情不滥不煽。
0	表链坏了,有谁知道哪里有得修!我的欧米茄[抓狂]
1	幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。人生三大遗憾:不会选择;不坚持选择;不断地选择。人生与命运无关,与自己的选择有关。心态表示一个人的精神状态,只要有良好的心态,你才能天天保持饱满的心情。心态好,运气就好。精神打起来,好运自然来。
1	今天大日子。
1	没想到这里有无线!!!!!还有平板电脑哟
1	买好了过年的新衣服哦~买的零食也快吃完啦~没牵挂安心上课等到下次回家啦[兔子]
1	加点小班~~[太阳]
1	从你某个角度我总看见自己到底你懂我或其实我本来就像你
1	day28亲爱得乖先生生日快乐你说以后的生日就跟我的一起[可爱][可爱]晚安
1	[话筒]:红灯高挂云天外,火焰熊熊把路开。。哎矮哎唉唉唉。。。哎
0	第一次支票拿错,第二次无支票要去买,第三次证明过期要重新开,第四次申请表金额大小写位置填错,第五次申请表要盖章,章去外地了要等,本月办理最后期限还有明后两天,办不成又要到下个月了。ps支票开出有效期10天,证明有效期1个月。[泪]至于这样折磨人吗?
1	人们一般认为能带来幸福的许多事情,如金钱.美丽,年轻,事实上证明与人们感觉到的幸福程度关系甚微。与幸福关系很大的是人们的自我感觉。通常,幸福的人1.具有积极的自我观念。2.有很高的个人控制感。3.积极地看待未来。----myers&diener,1995。
0	今天我碰
1	幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。
0	我真的很差劲么?一件小事都办不好,给你弄得不愉快。[生病]
0	本来还想通宵的,但明天有一场很重要的考试,不能通宵了
0	我以为,我已经把你藏好了,藏在那样深,那样冷的,昔日的心底。我以为,只要绝口不提,只要让日子继续地过去,你就终于,终于会变成一个,古老的秘密。可是,不眠的夜,仍然太长,而,早生的白发,又泄露了,我的悲伤。
1	得不到的永远在骚动。谁知道语言厌恶之下还有波涛汹涌。呢。
1	给儿子买的遥控小汽车[汽车],他爹玩的不亦乐乎,抢都抢不下来[晕]。童年不完整吧?[鄙视]
0	如果一天不被骂那是不是可以给我放鞭炮挂大红灯笼庆祝[失望]
1	believingisseeing.相信什么,就会看到什么。fearingisbelieving.感到害怕,便是信了。越想越觉得是个无止尽的漩涡,脑洞大开简直是自己吓坏自己的第一步。无论学术还是颓废,阿狗同志都是不离不弃陪吃陪喝的好同志,奖励一颗小苹果。明天要换种模式过日子。还想祝我的巴巴节日快乐。
0	一台手术下来了他从没和我的眼神交流过!!
1	快乐很重要,很多时候wo们不知道!
1	就是你喜欢上了一个人,碰巧!那个人原来也对你有感觉!来的太突然了,其实有些措手不及[羞嗒嗒]
0	没关系,我知道自己可以忘记的。
0	《两个婚礼一个葬礼》真正的好不容易拐上了床两个人同时撅起了屁股【。[蜡烛]
0	我和我未婚老婆生了一个孩子。孩子才一个多月她就走了。她现在想要还孩子送人。在法律上要什么合约。双方家庭都不错。她19我23。这样能不能把孩子送出去。送不出去孩子是归她还归我。孩子才1月18天。如果我归我。我要养的话。她要负责什么吗?
1	我的鱼,好想你呢......就是那样的思念,飞鸟和鱼无论怎么辛苦,都要做到为对方牺牲,是不是?
0	再不睡觉我就感觉我快要屎了~[奥特曼]
0	这么长时间,对不起我做不到,对不起自己,怠慢你了,新的一年了,你要更加努力。
0	我们都在最没能力给别人承诺的时候遇见最想承诺的人,也在为了理想不得不前进的时候遇到最想留住的人。
0	不管是哪个浏览器,一打开free第二季就崩溃,但是我看食尸鬼的时候就好好的!!!
1	感谢新闻广播电台总局给我一次重新做人的机会。
1	幸福是一个个小小的愿望实现,拥有健康笑容满面;幸福是拥有一个爱自己懂自己的人,不论富贫;不离不弃,真心疼爱你。现实生活面前,钱也是宝贝蛋蛋;物质满足有钱花,简直幸福到了家[嘻嘻]
0	你知道我有多失望吗真搞笑真的别以为我什么都不知道感情没了就没了为什么要装下去!你可以对别人好那去阿为什么不诚实别人可以向你诉说为什么我不可以算了吧真的好累!对我诚实点吧
0	想念的时候不断告诉自己,他只是去了另外一个我看不到他却能看到我的世界生活
0	自从指导老师加了我微信已经没办法愉快的在朋友圈刷屏了
0	我又想到一件特别有意思的事情,我又想起一个特别有意思的人,可我再也没理由把这些告诉给你。
1	今天老师心情不错,流体力学做错了居然没挨骂~
0	今天第一次给娃洗澡,完全搞不定啊搞不定搞不定,月嫂走后怎么办[生病]好头大,现在感觉完全跟不上娃的节奏
1	你相信缘分吗?你相信不期而遇吗?让西湖来告诉你这是真的
0	我发现最近我新浪一直掉粉一直掉粉,本来就不多,这会儿掉了这些多。。什么节奏呀
0	嘴巴里面破了,吃着薯片有种被咸货的赶脚〜
0	有个媳妇儿真好[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	这几天感冒咳嗽折腾的我不轻,早上睡过头,中午不想吃饭硬逼着自己吃了饭,下午我们第一节体育课被罚跑了6圈,回班什么也听不下去,恶心难受,去医务室开了药,第四节课跑到厕所还是吐了,吐了舒服很多,心里感觉委屈,没事的没事的,我可以好好照顾自己,好好爱自己~
0	我想吃泡面。可是没有开水,也没有面啊![失望][失望][可怜][可怜]!
1	我和夏峰打完卡下班,他锁门我取🚲,我捡到5毛钱.这个[太开心]啊.下班!
0	困成一只猪。任务又那么多。
1	幸福啊幸福您幸福么?对于小青年幸福就是和爱的人在一起,有个完美的结局吧
1	爷就是高兴
0	我快疯了[抓狂]
1	什么期货啊垄断啊关税啊瞬间感觉智商被嘲笑
1	把四本日记看了一遍发现生活一直很琐碎琐碎也能很快活
1	知道为什么羽泉会赢吗?因为他请了邓超,知道邓超的老婆是谁吗?是孙俪,知道孙俪是谁吗?是立白洗衣液的代言人。所以,林志炫是输给了洗衣粉。
1	人生困窘,如同在一条不知首尾的长廊行进,四周都见血迹。仁者之叹不独于这血的真实,尤在不可畏避的血的义务。
1	尽管流量已经没了还是想上来发条微博谢谢大家今年生日是我最开心的一次生日有你们的祝福我觉得自己并不孤单尽管也许那么多人看不惯我的作风但你们让我明白我的坚持并没有错谢谢大家我爱你们
1	很久很久很久没有逛过人群拥挤的超市,每个人都买了一大堆东西,感觉这种时候人群向外不断辐射一种叫做幸福感和满足感的混合物。我想去买箱牛奶,居然都卖完了,但是巧克力打折力度十分够呀~~~
0	和我的父母说对不起[嘘]对我最好的是他们,可是每次都把家长当倾诉的垃圾桶,即使他们明确表示不想听。。。虽然他们不是最好的家长,但的的确确不该把自己的情绪发泄到父母身上,不能滥用被爱的权利去“泛滥”,对不起,还是谢谢你们的啰嗦和那些跟我吵架付出的精力。
0	人生自古多烦恼,不做庸人偏自扰
1	如果需要你自己是给自己打气的。去说出一些事实,去给出一些你很棒的证据。回想你过去的成功,然后大声地讲出来——“我在考试中得了a。”“我获得了大幅度加薪。”“我不休息连续跑了五公里。”然后你就是能找到力量去重复这些成功
1	第一次给内人买衣服,可心里还是纠结呀![haha]
1	→→了便对我态度好转了。初二转学后,我与她失了联系,但我每次想装的时候就想到她,然后开始自己鄙夷自己。我想我应该一辈子记住她,因为她教会了我什么叫实诚,以及作为一个生活着的人,实在没有什么必要去扭捏。
1	喜欢这勤快的一早,再接再厉,同样也狠幸福,因为爸爸在做我的闹钟...这闹钟是我勤快的动力...
1	幸福就像一颗玻璃球,如果掉在地上,碎片会飞的到处都是...每一个人都可以去捡,但无论你怎么努力都捡不完......但只要你努力了,总会捡到一些的。我相信!...
0	穆雷要夺冠的赶脚。。。
0	今天也是蛮有意义的,上午考试意识到自己学了两年半根本没有经济学素养这种东西,搞了一下午goagent还是墙还是翻不出去,连在技术宅做任务都做、不、了!!我去试试睡觉还能不能睡得着[拜拜]
1	被今晚的大本营深深感动、丫丫和思诚会永远幸福。
1	的故事就是:他喜欢我,我喜欢你,你喜欢她,她喜欢他;他不喜欢她,她不喜欢你,你不喜欢我,我不喜欢他..
1	看着姥姥姥爷,突然感慨,也许幸福就是到老了还可以给对方挠挠痒,在一起说说笑笑[心]
1	不知不觉的,有些人已渐渐淡出我们的生活圈
1	上个月27号去考试驾驶证拿到了,明天又有人要去考试。
0	这几天网络老是掉,伤不起啊!
0	看着镜中越来越来越圆的自己,那种心情没胖过的人是不会体会到的,谁胖谁知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
1	幸福是什么?幸福就是知足。你现在幸福吗?
1	及时的充实一下大脑才是最好解决自己胡思乱想的好方法。
0	[拜拜]为什么男的就可以一个人出去玩,妹子就不行呢...反正外面都这么危险了,男的也会被【哗—】的好吗
1	读书不是尽力而为,而是全力以赴!
1	[阴险]一朋友去逛家电,看到地上摆着一个家用体重秤,此友体胖,见到秤就想去试试。于是马上踏了上去,“嘎嘣”一声,事后证明,那个是一个电磁炉”。[睡觉]
0	不知道回来了没有......什么时候回来......
0	别人放假就是啊终于可以睡觉了终于可以看自己想看的电影了我就是啊在家自修还不如回学校
1	当你感到迷茫时,抬头看看天边的阳光,看着它是顺着怎样的路找到落山的点;当你感到委屈时,静心回忆的心房,看看它装着怎样的喜怒哀乐;当你感到彷徨时,细心阅读成功的故事。每个人的路都不是一帆风顺的,你该有的辛酸别人也曾有过。想要成功,必须莫畏前路艰辛,放手去博!
0	思念是一种病,我已病入膏肓。
0	年前大姨夫因厂子发生事故出意外,刚刚接到妈的电话,妈哭着说大姨出事了!整个人瞬间就疯了!为什么要这样对待好人们!老天你是有多忙!为什么不帮帮善良的人们![泪][泪][泪]
1	一直以为幸福在远方,在可以追逐的未来。后来才发现,那些拥抱过的人,握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经,就是幸福。在无数的夜里,说过的话、打过的电话,看过的电影、流过的眼泪......看见的或看不见的感动,我们都曾经有过,然后在时间的穿梭中,一切成为了永恒!
0	算账本,这个月不知不觉的花了两个月的工资啊啊啊。。。钱钱钱。。。。省省
1	一英国小伙子,参加“非诚勿扰”节目,女问:有房吗?婚后跟谁住?答:上世纪老房子;跟家人一起住。数灯熄灭,女方又问:你什么工作?答:大兵。剩一盏灯,最后女问:结婚有宝马车吗?答:奶奶不同意,一般用马车。灭灯。隔天,《泰晤士报》头版:我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰,首轮遭淘汰!
1	打击报复其实很简单[good]
0	因为某些原因,错过了很多,觉得只有某些人,某些事才是最重要的,忽略了很多人,很多事。谢谢你们!
1	七年了,我终于成万元户!今天还完信用卡,账上第一次还有五位数的存款。工作七年了,我终于迈入了万元户的门槛。太感动了[泪]!!这比我爸妈快了很多吧![挖鼻屎]
0	孩他娘,祝你幸福![汗]
0	是对是错[伤心]
0	有时被人刷太多了也就开始神烦了。。。
0	我控制自己不要去想起你对我说的那些话但是还是会想起说来说去只剩两个字呵呵付出这么多你从没感动过
0	高一,放假!高二,自主学习!高三............上课[泪][泪][泪]
1	在数字中是找不到安全的,数字那是死的,情况是活的。
1	幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里!
0	你说了不可能,别再爱你,对不起,我做不到。
0	不要对人太用心
0	比赛前,足协下了必胜令,说不会给国人的新年添堵,比赛后,输球了,足协向国人道歉......[挖鼻屎]足协难道只会用口来改革国足。
0	怎么办。。。明天就开学了,作业还有那么多没做
1	过一段时间得就回头看看我赞过的微博,对不起,说给那些年不小心点到的
1	临床医学课上,男老师问:哪个器官在激动时会变大6—7倍?他点了个女生回答,该女生憋了半天红着脸说:我拒绝回答!老师无奈点一男生回答,男生答:瞳孔。老师说:正确!后对那女生说:我有三句话提醒你,一是你没有预习课的内容;二是你又在胡思乱想;三是你婚后会非常失望!
0	我在房间里,听母亲在客厅看的电视剧总是有“对了,开会”或者“开会?”或者“开会,你听我说”类似这样的台词,我还在想这是什么电视剧,每五分钟就开个会......出去一看,是《毛泽东》这个剧............
1	不喜欢一个人的时候就顺手把他放在qq分组中人最多的那个组里面,一天过后就再也记不起我的人生中有过一个这样的人,我老师说我最大的优点就是能很快的调节自己郁闷的心情,他不知道我试过了多少个办法才找出这么一个非主流的解决方式。
1	换了个比微博省事也可以纪录生活照片得软件,比微博好用,所以更少微博了!特不喜欢某些眼睛,终于挣脱
1	给你我的心能否请你别遗弃——
1	好不容易家里没有人~
1	在把"不是"说出来之前,顿两秒,再想想。
1	知道有人想你,这是世界上最美好的事。
0	为什么受伤的总是我!倒霉的事一件接着一件,祸不单行!现在又腰间盘突出!手术费5万,我该是如何是好!难过!老天总是弄人!
1	是自己决定好好喜欢一个人然后奋不顾身,还是奋不顾身喜欢一个人。很明显是后者,那么我在干嘛?
0	心疼你的心疼我知道那天你说人心冷漠的意思了也还是怪我吧不然你还能来找我至少不会这么委屈难过
0	今天出去。。竟然和同学走丢了。。。呜呜呜呜
0	我好久没见你,也没和你联系,肉垫,你在哪呢。
0	我想见你。我后悔了,我昨天应该回去的。😭😭💔
1	一点点你的微笑已经让我觉得温暖我还不懂坚持正好让我学会去爱
1	无论什么时候,无论去哪,请记得带上自己的阳光.
0	男性朋友难道不是malefriend吗😔😔😔别欺负我没读过书。。。ps:已单曲西大校歌是怎么回事)〈)
1	朋友,今晚带上你的父母一起赏月。晒出你的幸福吧!
1	十一了......真快吖!寂寞的十一来了,该做些什么呢?真是不知道,谁来找我玩......欢迎。
1	喜欢一个人/会似乎健忘他的样子/正面对视总是刻意的少/却还是生动地活在眼里/心里。
1	虽我没出众外表与才华,无很多财物,没很多知心朋友等,但我拥有爱我家人与关心我的朋友,有健康的体魄,有快乐的时光等,下雨的时候我会情不自禁地望着窗外想起我是多么的幸运,因为我有家人的疼爱,有避雨的地方,打雷下雨的时候还有无家可归的人。我就会感到辛酸!珍惜爱你的人[爱心]
0	我是一个比较爱哭的人,觉得没有比这更好的减压方式,开心哭,悲伤哭,感动哭,惊吓哭,孤独哭,烦躁哭。。。哭完世界就好了。k我想,这辈子我唯一学不会的一件事:不哭。
1	再次回味经典。
1	假如生活欺骗了你,不要悲伤不要心急,
1	来自对生活的态度,要乐观还要积极向上,每天给自己加油,爱激情澎湃的自己,年轻是财富必须努力,如果以一天24小时来计算,那就保持7:30的状态,所以我们的每一天一切都是崭新的,虽然有太多不可预见的未来,但对前景始终充满着信心,并时刻保持拥有生命存在的幸福感!
0	胭脂鲜艳何相类;花之颜色人之泪。若将人泪比桃花;泪自长流花自媚。泪眼观花泪易干;泪干春尽花憔悴!
0	郑州最低温度比我这最高温度还高[衰]亲注意防暑咯
1	讲个故事:“从前有个太监.........”有人耐不住问:“下面呢?”继续讲故事:“下面?没了啊......”
0	【男子装跳楼哄女友因没坐稳坠楼身亡】“你老这么不懂事,我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨,本溪28岁的马某因琐事和女友发生了口角,见怎么也无法哄女友李某开心,便将脚伸向窗台边装作要跳楼,本想吓唬女友,却一下没坐稳,直接从6楼栽下,最终抢救无效死亡。
1	幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握。歌词很美。很温馨。
0	由我内疚最内疚太内疚三分钟就够
1	[哈哈][哈哈][可爱]
1	下大雨我次奥今晚简直不用睡了
1	快乐不是某类人的专利,人人都能得到快乐。——林其广
0	把教练车开到隔离带上了现在车破了笑,死我了哈哈哈哈,哈[囧][生病][嘻嘻][生病][嘻嘻]
0	同传哪儿人啊。。。怎么关啊。。。。
0	等了那么久却等来一句“你先走”,这不免让人有点伤感。
1	更新一下小汤汤刷个tag快得跟啥似的
0	最无奈的莫过于正接到本命yy亲临的飞信就被拔拔抢电脑被麻麻催着睡觉qaq只好坐等明日录音~t^t~[泪]
1	嘻嘻,昨天从家里赶到学校看商院晚会,节目很精彩,也得到了手机卡,看来人品还不错[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	我要做些什么,我要改变什么。变得不如人意,变的接受不了。我不想哭,不想脆弱。
1	快乐是生活中最宝贵的财富,那是一种生命情绪的自然流露,快乐要靠自己用心去汲取。真诚的心容易感动,真诚的心充满感激,有了感激的心你就会快乐而满足,就能更好的体悟人生。
1	这才是最该达到的境界吧!~加油!~
0	知道不是真的接受这样的我。
0	[1/2]我知道自己不懂事错过了很多,但不经历没有明白以后我一定珍惜机会,努力学给自己一片天地总是伤害最亲近的家里人向你们索取对不起。对不起朋友们很久以来能为你们做的就不太多麻烦来了二十来个电话威信短信一起出现我总是觉得自己何德何能,不能为你们多做什么,而我最需要时你们给我力
1	呵呵...超级搞笑
0	我凭什么要求人只对我好呵呵有道理
0	宅家多天虽然天气不潮湿但是我已经发霉了[泪]
0	多多从6月30日走失已11天了,我一直处在伤心难过、焦急担忧中,没有多多的日子是多么的无趣.......,我想你多多,你快点回家!!!
0	爸爸妈妈!,女儿不孝!让你们难过了。。
0	原本早就睡了因为ipad没关一直挂着微博,一会就@我一下其实@我到没关系就是用某微博发的文章希望能发点有含金量的,要不就是有错字要不就是好多文章让我很无语也很无奈。其实不是什么文章和照片都能发或转载一个月你发一篇有含金量的微博就行有的时候不是姐不说是姐也觉得无奈明白不[泪]
1	我开心你看的出!你他妈的我不开心谁能看的出。
0	帮同事拍牌,竟然到最后连价格都没打出去~唉!!!!!!家里还有三亩田,赶紧回家种地去[泪][泪][泪]
1	今天朋友归来!开心、很开心!
0	德比的这天下午,手贱翻墙,ip被封[拜拜][拜拜]两个星期没看球,德比[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	我能说刚才第一次用pad点菜,叫了三次服务员,划了半天才点完嘛?好高端,难道饭店现在都用pad点菜吗?我不会用ing,我是不是需要回炉重造~嘤嘤嘤~真是的,服务态度一点都不好,也不晓得帮我点~[哼][哼][哼]
1	【言论】最珍贵的东西都是免费的。
1	弟弟会不会也是同性恋呢?提前准备好回来,就为了玩
0	我终于知道别人总是说失去了才知道去珍惜...[泪][泪]我的预言实现了!(真的沦落成朋友,也能笑着接受)可谁能给我那样的感动😭
0	跟自己说一句对不起,自己把自己搞得遍体是伤,好多年没有发烧,好想发场烧,就这样浑浑噩噩睡下去,昨晚一直做梦,似乎被什么东西缠绕在梦里,结果就睡过头了,一早起来回想昨天的聊天记录,心里依旧很寒,其实是自己把很多东西看得太美好,你倾心以待,人家其实看不起你,笑话啊。
1	车上响起
1	我希望新年嘴再甜一点,腰再细一点。
1	这个七夕虽然没有太浪漫的情节,看到好多恋人们眼里的满足,也看到有的人相爱却要争吵,我也得到了些类似爱情的挖苦和祝福,还有右脸颊的一个吻。这些已经很棒。当然我最希望有你。
1	出问题先从自己身上找原因,别一便秘就怪地球没引力。
0	最近运气看来是要变得更好,因为今天手机莫名掉了。虽然才用三个月,对它的感情却比之前的手机都深,里面还存了好多东西呢,这是2014年到目前为止最难过的事。
1	快乐不只是说说而已
0	我是个磨蹭鬼现在才出门明天你又要忙了今天好好放松下
0	大哥跟我说去参加好室友的比赛,对方说她来猜,她问我抢你男朋友的是谁?我疑惑不确定道闺蜜?她说对!!她也是这么答结果对了。我觉得无语无奈又悲凉。我觉得吧一个人要和谁谈恋爱是他的自由没人管的着,但是起码应该有自己的原则和底线吧。都说朋友妻不可欺,那么闺蜜夫同样不可抢才对。
0	世界再大,也要回家。——hfx
1	把这个词用在这里真是委屈了,后面节省n个字
1	生活就要简简单单。
0	事实证明,吃东西也得专一,不能吃太多不能吃太杂,不然拉肚子就是最好的下场......
1	我若不勇敢,谁替我坚强。
1	原来我也有人疼~quq
0	没敢直接看电影,但是又忍不住看了熔炉的图文贴。全世界有多少这样的孩子,多少这样的学校,多少这样的老师和校长,但是又有几个别人会不顾自己的利益站出来,只是为了叫良知的东西。而那些甚至没有福利院收容的孩子,在性侵和生存之间,会选什么?在生存问题解决之前,一切都没办法改变
1	今天想给爹地打个电话,迟迟无人接听,心里想估计再开会吧,没在意,,,,,,过一会儿爸爸打电话过来,我随口一问,爸咋不接电话,爸爸弱弱的说,看见是你电话,怕是来要钱,没敢接,,,,,爸,你眼里的闺女到底是什么形象啊!
0	我妈的意思是我去非洲没有好结果......
1	小破鞋说【他呀,屯死了,啥球都想玩,就是都不咋地。。还有,他女友比他长的精神。。。-_-||哈哈】
1	我男神找我聊天了高兴死了也!!
0	又是新的一年喽~对不起爸妈因为自己太任性,对不起自己因为无知又冲动,对不起爱过的人因为没能坚持。
0	你知道我在等你吗?
0	迟迟没有做出最后的抉择,是我还没准备好,还没有准备坏到骨子里。
1	被两个傻逼笑疼了我的爱人些也太可爱了嘛[嘻嘻][嘻嘻]
1	【幸福是一种心态】一堆人,一个苹果,人们开始算计;两个人,一个苹果,不是争抢伤和气,便是谦让出和谐;一个人,两个苹果,吃的欲望已消失;一个人,一堆苹果,你开始犯愁。幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。
0	中午吃饭,我在盛饭我爹见了说别再盛了!你吃不完...我现在好饿,我好恨我要去单独吃一碗米
0	我不像这么懦弱的人为什么现在我总是那么容易哭不喜欢这种感觉好难受求求你时间快点过让我快点睡我不想再想了别让想念折磨我.!
0	真的不想你一个人!对不起......
1	我听到厨房有动静,还有动菜刀的声音。宝爸自己动手煮面吗?切的什么煮锅啊?
0	无意在空间看到介绍潮汕的一篇日志,看到里面有茶壶,让我瞬间视眼模糊。我不禁想起前几天隔壁汕头的英语师弟在我准备午睡时过来,师弟过来总不能不招呼,我就起床。他一开始便说看到我在喝茶看着有点心酸的感觉。这话这几天一直在我的脑海荡漾,我不断思考着在外读书究竟给我带来了什么???
0	把死神来了系列看完了,原来5的最后是接着1的,看着看着无感了
0	又被纸头划出血!
1	跟北京的朋友聊了聊,发现在济南真幸福啊。北京是各种压力啊,想象不到的压力。额。珍惜。[围观]济南威武,一直下雨哦!凉快多了!
1	当城里人还是少数人们还质朴孩子还天性未失时小男孩像糖似的黏在姥姥的腿上享受姥姥的扶摇蒲扇数着穹隆里唾手可得的小眼睛姥姥问有多少颗星星呀我才知道原来可以用数不清来回答——呵呵晚上兴奋的跑顶楼看星星忘了穿外套好冷≥_≤心情好多了~
0	从来没见过他哭的那么伤心,大我四岁,身高一米八一的人,蹲下来抱着我像是一米一八。从来都是我对他像小妹妹一样抹眼泪,他居然哭了......说......他只是喜欢上一个人,那个人恰好和他性别一样,他做错什么了......我给那个他悄悄拨了电话。真的......为什么不能给他们一条路呢......真的好心疼。。。
0	对于那些不长眼色(不管是真的没长还是故意不长)的人只会让人为你们的智商捉急[挖鼻屎]
1	我最讨厌等红绿灯了,因为这样,会让人误以为我很有修养。
1	我地班有d男仔真系呀扫咪扫咯唉!唔好甘多意见啦!
1	陪爸妈喝的有点多了头晕了但
1	大太阳就要把心晒裂了。
1	端午已过收收心追寻自己的幸福
0	没有人喜欢孤独只是害怕失望
1	我们可以耐心的等,即使幸福来的慢一些,只要他是真的!!
0	天气预报:小雪。对不起哦轩轩,围巾始终没有完工,让你受冻了,555~
1	幸福之一是半夜醒来不再害怕,听着熟悉的鸡叫虫鸟鸣,继续睡去;幸福之二是打开门,太阳在你的面前升起,暖暖的阳光洒在身上,告诉自己:今天是美好的一天[猪头](好吧,本想发个图,结果一直发不出去)幸福之三就是在发微博的时候突然听到家人的声音,堂弟回来啦[偷笑]
0	想买一个粉嫩的包,一打开衣柜秋天得衣服全都是运动服,一打开鞋柜,也全都是运动鞋[泪][泪][泪]
0	每个人有一个死角,自己走不出来,别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我,我不怪你。每个人都有一道伤口,或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。每个人都有一行眼泪,喝下的冰冷的水,酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我,我不怪你
1	幸福就是上班路上打开包,看见包里有奶奶塞的苹果[心]
0	[挖鼻屎]去东京实习,包机票包签证还给钱。但是只招大三和研二的。[泪][泪]你们怎么可以12,14年来招人,唯独13年没过来呢?所以我现在大四既不能去陆家嘴也不能去东京。[打哈气]睡一觉要说,说不定还有希望[鲜花][鲜花]
1	望廖姐的弟弟早点好起来,年纪轻轻可不能是绝症啊!
1	父亲节快乐我最亲爱的爸爸感谢你用手撑起我们的家感谢你带我来到这个世界感谢你我爱你[心][心][心]
1	你给的幸福就是我全部的贪婪
1	我希望明天是我最后一次考理化生
1	[心]晚安。加油吧,亲爱的,我看到你的努力~过去过不去的都会过去,过了,就会是好的!
1	他竟然吃醋了因为我,哈哈,开心[爱你]晚安吧晚安吧
0	倒霉啊!手机掉了,认识我的,请把号码给我
0	[bm大哭]困了,却不想睡觉
0	就这样把我消失。
0	其实一直陪着我的,是那个最了不起的你。
0	被误解被欺骗被伤害被冷落被嘲笑被拒绝的时候,脑海里只有一句“whyme?”
0	哭吧,尽情哭吧,就像只有你知道的那样[泪]
1	尔康和雪姨竟然是同班同学
0	今天真够衰的,想想都后怕,差点摔屎了。当我爬起来的时候,我瞬间感觉到我是铁甲小宝,啥么事都木有,死王强强,迟早晚帮你抠的一穷二白,太瘆人了,恶心额。心黑人黑,祝你黑的和印度阿拉一样、[偷乐]
1	如果你在表演或者是讲演的时候,如果只要有一个人在听也要用心的继续下去,即使没有人喝采也要演,因为这是你成功的道路,是你成功的摇篮,你不要看的人成功,而是要你成功。
1	我不希望在你的世界,我只是重在参与!亲爱的你!我很爱你!
0	不管明天发生什么事都要管好自己的眼泪不许哭,不管怎样我不允许自己懦弱,自己做的事就要自己担当,谁让自己总是那么自欺欺人,现在的后果叫活该。
1	幸福的距离,有时近,有时远,以为就在咫尺,转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水,喝起来淡而无味,却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福,懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。
1	→_→幸福就像奥特曼打小怪兽
1	有人问过井上,“为什么不设计湘北最后夺冠?”井上回答说“因为青春的梦想往往是不完美的...”0-3
1	姥爷今天牙疼,说是姥姥今天也回来过年了
1	刚刷微博,看到哥哥发的内容,真心的又被感动到了。我打小就崇拜哥哥,他在我心中就像太阳神一样的。嫂子有他这么好的老公,真的该知足了...哥哥有嫂子这么好的老婆,真该偷笑了...幸福的人看到的都是幸福,爱乘以爱,等于无限大...[心]
0	疯狂的在折磨自己,也不知道为什么。脑袋里只有一个信念,不走投无路誓不罢休。对讨厌的自己说:对不起。
1	我爱她
1	美好是属于自信者的,机会是属于开拓者的,奇迹是属于执着者的!你若不想做,总会找到借口;你若想做,总会找到方法。
1	夜长路远,与诸君共勉。
0	怎么这么倒霉吖
0	我做完了寒假作业!!!
1	今天的太阳是早上三点四十分从西边升起来的〜然后晚上八点二十又从西边落下去了〜
1	哈哈的窗口后是一副怎样的脸
0	喝醉咯不要乱说话啊!
1	每次按摩就是痛并快乐着,事后爽的不行了。还好身子软,不然感觉更要命。
0	她招手拦了出租车,上车后发现开车的是他!!十年前,他们是亲密的恋人,她在父母的压力下选择了分手,从此在同一个城市从未相见。“你好吗?”“我很好,你呢?”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表;他在她下车时,听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音,那是他送给她的。
1	下一个奇迹就是——————你!!!
0	寒风一吹,第一感觉是一年又要过去了❄️。
1	勾勾手盖手印这一刻有约定那爱情变美丽因为我开始相信
1	老婆子做饭中。我在看《悲伤逆流成河》中。
0	时间从我这儿流向了虚无在你那儿呢所有等待都一样我还没练成神功在时间和时间中间撕裂出一条缝留住妳
1	身心清净,没有忧虑,没有牵挂,没有烦恼,没有妄想,没有执着,读自己喜欢读的书,做自己喜欢做的事,一生自由自在,这就是幸福。有颗清净心,这就是幸福。
0	揪心的难受
1	此刻,这两个字很真切,安心的感觉;
1	我发现我怎么这么有才!!!!呵呵
1	早安~~所有人
1	不要担心我,相信我的能量。
0	其实我不懂你的心。
1	你的紧张在意让我觉得安心-
0	冬天还洗冷水的娃简直就是被世界抛弃。
1	我习惯了不该习惯的习惯、却执着着不该执着的执着。『晕了没?』
0	也许我真的没恢复过来,一到夜里,满脑子都是悔和难过,一直到凌晨,带着泪痕睡着。这需要很长的时间,接受难以面对的事实,再也听不到你叫我,以后又会有越来越多的缺席;还好,镜中的样子能让我记起你年轻时候的英俊,那是最美好的年华,陪着我,终究能让我的心保持火热的温度。
0	希望有一天,能陪你去你的高中,逛逛操场,吃一次食堂,坐在你的座位的后座,轻声地告诉你,对不起,错过了你的青涩岁月,但是愿和你一起度过成熟,陪你走向老去。
1	节日快乐![哈哈]第一次在这个节日一起连续坐着聊这么久,8个小时啊,哈哈,真难得的浪漫啊啊啊[偷笑]地点...深汕高速上[黑线]好吧,揪着节日的尾巴,我们终于回到我们温暖的小家,
1	。到岁数了16努力努力。
0	哎。。。。刚撞了个脑袋,疼,疼,头疼,头疼,要傻了!!!!
1	我是想知道,在新闻已经遮不住的今天,任何事情都能刺伤国人的心,社会浮躁的同时,人们的幸福还剩下多少?
0	15年前的某个早晨,手机还没有普及,丽娟用别人的手机打电话给我,当时我在睡觉,还嫌她吵我瞌睡,下午照电话回拔过去,说不认识这个人,从那以后再也没有丽娟的消息[泪]从那以后我一直自责,并胡乱猜测她的种种。手机号也多年未换,就是想她会不会打电话过来。丽娟,你这是对我的惩罚吗?
0	思念是手中线,线的那端,在天边。
1	幸福不是拥有多少,而是看重拥有的,看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的,你就会忽视本身已经拥有的,包括爱着你的人,以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单,只因我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望,幸福已被你踩在脚下。
0	若投诉有部队撑腰的施工方半夜扰民,会不会被楼下的机关枪扫射
1	前面四位大将,后面十位大将!唯独我一名小卒在中间!
1	错别字是我的风格
0	该死的大雾天、坐车居然关高速、等人呢飞机又在天上旋、紧到不落地、
0	新电脑也会卡死,白做了几个小时。
0	我只是收起了这个年纪该有的幼稚,你们就说我老[泪][泪][泪]我不干啊我不干~~~
1	呼呼>_<今天,额,好像是昨天,[汗]反正是10月一号上完班,然后同事一起去帮牛丫丫过生日,牛丫丫生日快乐[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
1	最近几次出去逛街,有时是只顾自己忘了王先生,有时确实逛完就没时间逛男装了。每次回来都要面对有怨气的他“怎么又没有我的,我都没衣服穿了。”于是我把自己的衣服拿给他“你看买了,你试。”他认真的试完,扔一边”虽然合身但是好怪”。我只好委屈的捡起“你自己不要的,那打发给我穿吧。”
0	默默看着车从我眼前开走,默默的继续在等半小时
0	一切顺利,一路安好
1	其实我们活着就是一件很幸福的事情,只是我们太多的感慨其它让我们心中不太好的事情,顺其自然,其实会更好。
1	你遇到我才是你最美的年华
0	一表姐生二胎了,每次评论她说说都不知道我是谁,几年了;选了贺群—一个素未谋面的老师做我的学年论文指导老师,论文发了五天才回我,论文没有修改,就一句话:最好写上自己的名字,尼玛,主题就是我的班级姓名,是睁眼瞎吗?本部暴力的楼管,不允许我们挂衣服,这种困难客服不了![伤心][怒骂]
1	好庆幸身边有着妳和你😌
1	幸(しあわ)せは、开(あ)けっ放(はな)しにしたのを君か忘(わす)れていたトアから、こっそりと入(はい)ってくる。
1	老友记有一集phoebe说:如果有一天我变的无所不能那我希望世界和平噢还希望我的胸能再大点儿
1	吃完早饭开始战斗浪费了我宝贵的时间要死了!!!!好忧桑[泪][泪][泪][泪]手机滚粗!!小哥我去认真学习了~
1	一个人的时候,因为害怕不敢往外走;两个人的时候,想要一场说走就走的爱情,可琐事一直牵绊着我们,何时才能说走就走?
0	[照相机][落叶]
1	你一直向我隐瞒的,却是我内心最柔软的地方。谢谢你透露了心声,唤回了任性的我们。
1	哈哈哈哈fbb这料有点猛
1	灰色心情已经伴随我好几周了,想要快乐都没有力气,难道你们都没有看得见吗,是我不够明显还是你们根本不在乎我?我在那里?消失在人海里。我没有变,你们呢?
0	想起以前大学时常跟好友在图书馆关门一刻理书包回家,那时候是晚上10点,今天我又体验了一次异国夜泡图书馆的经历,只不过这次是凌晨两点才回家。。[生病]
0	这三个字明明很简单,但是我就是说不出!我真没用。。明明是自己的错!为啥你那么爱脸啊?!他说没生气,你就相信了吗?笨蛋。。。算了吧!事情过了那么久。。我也该习惯了~~~
1	我早就习惯了,忽近忽远,猜不透的感觉了.........[闭嘴]
1	看到可爱妹子就想送糖,这么说着我送出去了一包
0	别小看一个不起眼的小动作,几乎把我的命根压废了......[汗]
0	想你已经快让我丢失了自己,讨厌这样想你的自己。我想爱情不应该是这样,我应该找回自己,并让你爱上这样的我。
1	小小的成功也能好开心,只要你善于发现,简简单单的生活也能品出其乐无穷意外知道有人在2013年第一天知道有个女孩愿意一直等着他直到某天到来,怎么听怎么幸福那[鼓掌]2013年第三天,当幸福来敲门,我们一定不会错过!
0	听师弟说,在中国遛狗的时候,他的狗狗的耳朵被另一只狗咬掉了1/3!虽说另一家赔了500元,但受伤的狗狗的心情又怎能是钱能评价的呢?但愿这只狗狗身残志坚。
1	人生在世,"奋斗"二字。作为一个顶天立地的人,你要无怨无悔地走完自己的人生历程。怎样才能充实地走完这段历程,这是一个值得思考的问题。是碌碌无为,虚度韶华?还是踏踏实实,拼搏奋斗?这取决于自己。
0	满脑子都你。根本装不下别人。[音乐][音乐]
0	我们到底需不需要向别人展示自己渺小的存在与平淡的生活轨迹?到底是心有馀悸还是无病呻吟。
0	有种情绪一起来,给糖啊,煽巴掌都没用了。
1	开心的感觉做梦都会笑出声😉
1	幸福是如此的简单,却又是如此的难得......!有时候能很简单就能得到幸福,有时候却又是如此的遥不可及!人类的幸福啊......
1	和自己喜欢的一切在一起,就是幸福。
1	今晚不错嘛,以为和几个旧同学喝两杯!没想到一个叫两个、两个叫四个,最后十几二十人来了,没几个是认识的,竞然还有堂兄在里面。结果玩的挺开心的耶,好久没嗨过了,今夜尽兴了!!!
0	每一句对不起的背后都代表着一次伤害。然而,就算一万句对不起也绝对弥补不了这种伤害。曾经有个人哭着对我说对不起,结果还是内伤到现在。现如今已经习惯了伤害别人或被别人伤,对不起太矫情
1	啊!终于下课了!相公我回来了!进击我来了!给我洗白白在床上等着我!(不知道相公到家了没
1	为什么喜欢一个人会那么的难?
0	呜呜呜...贴吧密码忘了...登不了了...
1	【共产政权不是可以改善的,先生知之最切,牠只有被革命革掉,此尤不能望于先生,然使,先生知有此历史的消息,是总比不知的好。】《胡兰成致邓小平书》
0	我们的特价产品又来了[转发]特价:57711网卡光纤万兆网卡(含模块)3200含税r6卡1200含税8口数字切换器含4条线12000含税md1220单控1台起¥8500md1200单控1台起¥8300md3200单控1台起¥20500300gssd(仅4块)2500未税q2000显卡2500未税t5500扩展板1000未税
0	这种眼一黑,觉得被世界背叛的感觉又来了,杂志做着做着就卡了,客服兄弟给力点,挽救一下很久没午睡的我好吗[蜡烛]
1	现在都不努力的你不要指望以后会实现你的梦想现在有机会都不学习的你没了机会可不要再后悔现在落在人后的你不要觉得你不如别人现在在人前的你可不要骄傲等几年后你再来看看千万别报有不切实际的想法来对待人生一点一滴都是要靠你自己现在的你不能再混再玩再懒惰了前途很是重要
0	but!我们五一只放一天假,毕业班的伤不起啊啊啊啊。。。。[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	最后一个人都弄丢了,我做人是不是很失败呢。
0	被拒签了.让我难过个七八天吧.
0	连喝四瓶都是“谢谢惠顾”
1	老爸回来的第一天,中午就打电话叫我别吃外卖他给我送饭。9点多,老哥打电话,问我下班没,车在外面等我,要接我回家。[爱你][爱你][爱你]幸福来得太快,有点措手不及啊。[哈哈][哈哈]
0	我就纳闷了,你是不记得我号还是跟本不想和我联系阿~其实我想你了
1	每个人都感觉自己过得很不幸福,看看周围的朋友过的各个幸福,其实,在幸福的外表的里面满是不幸。我们只有真正设身处地的去想对方的不幸,才会发现其实自己是蛮幸福的。
0	伤心了wx我什么都不说什么都不说你现在什么都不肯跟我说
1	睡的好爽。
1	感动就是看电视剧或者看小说为主人公的悲欢离合所流泪;感动就是为一些事迹中人物的曲折浮沉所流泪......;感动是爱的体现,爱我们这个世界,爱我们身边的人。不会感动的人是不会有爱的,也不会真正理解爱的内涵,和深沉;不会感动的人的“爱”,在重大事件面前往往不堪一击,他们仅仅会暧昧。
1	心疼你的心疼
1	找不到很爱很爱的人,怎么舍得放手去爱,得不到心灵的感知,何谈我们辛福!
1	姑姑,你别笑了
1	我喜欢林子祥的岁月如歌
1	小相公,还记得大明湖畔的栗子格格么,你当初还叫她小侄女呢。。。。。。[委屈][委屈][委屈][鄙视][鄙视][鄙视]
1	不是我变的温柔懂事了,是你不配看我撒娇耍泼了。
0	还是没有女神照片
1	我会认真学习为了我的家庭为了自己的未来这条微博我是不会删了的
0	突然说忘记,真的好难!
0	我发现章子怡长了张我到现在都分不大清的脸。
0	难道这个世界是虚伪的?
1	‖~不是看你得到了多少,而是如何看待你所拥有的。[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]我们对待生活的态度决定了生活对于我们的态度。所以,不要苦恼[不想上班],也不要抱怨,享受所拥有的,👻才会知道,我们都很[围观]幸福。。
1	因抱歉而说的话,因你哭而说的话,窒息后似乎要咽下的话,笨拙的心要说出的话......
1	今天放学公交车熄火了,很多人下去推车,车就开动了。在车上看见出连环车祸了,一个人趴在地上,救护车也来了,但愿那个人平安无事[蜡烛][心]
0	,抑郁症具体的自我调整方法很多。在思维方面,应向积极的方向转变。随着思维的变化,情绪也会随着往好的方向去变化,它会帮助您达到一个良好的心态。应有一个好朋友,一个知无不言言无不尽的朋友,这样可以在心境抑郁的时候及时得到朋友的帮助。加专家在线qq:707390055详细咨询
1	简单的快乐,让身体动起来,丢下家里无须带着上路的烦恼;职场竞争以及人际交往的龌龊,让它躺在公司文件包里休息吧。换上自由的衣服,就像电脑被格式化了一样,来到绿色的田野休闲劳作。清除你中过病毒磁盘,清除过后;还要让清风和白云来清扫痕迹-------原始自然的劳作带给你简单的快乐?
0	我感冒咯,打针四天还是没有完全好。
0	都不想登这个微博了,想起你好难受。
0	我不怎么想耍朋友了我是认真的觉得没什么意思我也不是不爱你了我很爱你就觉得我们真的还小,我不是耍小脾气。你不要想太多了,不是你不好也不是你惹我生气了我只是突然想了很多,不要难过。我只是觉得累了。好好画画。好好考大学。结婚的年龄还有缘分我们就结婚吧。晚安。
1	不快乐
1	说到底,一个人结婚后如何对待配偶,如何经营家庭,如何教育子女,只是一种家教。我公公对婆婆,那是从年轻宠爱到年老,浪漫温柔;对子女,那是从小平等尊重用心陪伴。这样的婆婆,做儿媳的自然会尊重,用得着唾沫横飞的孝道绑架吗?
1	公司那么忙,但为了陪我去广州,你都愿意。害你后来被你爸妈说。但是广州3天,一起过生日,我真的很开心。即使我们中间有点不开心,但是,还是很开心的。
1	有时候,有人管才是幸福的。安[爱你]
1	教我如何去爱。我很感谢他。感谢他让我每天过着有期盼的生活。感谢他带给我好多前所未有的东西。我不需要轰轰烈烈的爱情。只要平平淡淡就好
0	相爱就能在一起吗?这份爱又能维持多久呢?[衰]
1	这年头,各行业老大与老二pk,受伤的并非是对方,而是老三!就比如:王老吉pk加多宝,和其正消失了。360pk金山,卡巴斯基消失了。可口pk百事,非常可乐消失了。苹果pk三星,诺基亚消失了。小三pk正室,官员消失了。政府pk贪官,年终福利消失了。最经典的是中秋节pk国庆节,星期日消失了。[哈哈]
0	你这么好的人我觉得谁都配不上你谁和你在一起都是天赐
1	幸福就是当自己饿的时候,回到家桌上就已经有了食物在等着。(家人)幸福是当自己不爽的时候,会有一个人在身旁听着然后再一起说闲话。(朋友)我很满足现在所拥有的这就是我的幸福!(我很容易就开心哦?)[嘻嘻][哈哈]
1	太幸福了!我要幸福哭了!!要睡觉了,我得擦干幸福的泪水了!!晚安!我爱这个世界!!么么么么哒!![心][haha][心][haha]
0	☞我能预感到今天晚上注定是不用睡了[汗]准备两袋咖啡先[可怜]
1	幸福是生活中的一点一滴,不一定是常态,只是生活中的一瞬间,这种瞬间多一些,人就有幸福感;[太阳]幸福也许不一定是真实的。持久的幸福感可能是很累的事[汗]即使生活很苦,也不要失去对幸福生活的想像力。我们的选择决定我们的幸福。[心][太开心]
1	换个名字换种心情!
1	高考结束玩什么?走你!电信50m宽带震撼来了!
1	感谢这凉快的天气,感谢银行卡里能让我不用上班不用找父母就衣食无忧挺到明年的存款,感谢免费开放的图书馆,感谢和睦的家,感谢爱
0	对不起,我爱你
0	在远方的你还好吗?
1	一个牵手便得到了幸福,一个拥抱便拥有了全世界,原来,幸福如此的简单,简单到只手可得,那种在云端的感觉,虚幻、缥缈、安逸、美好。一个温柔的眼神,便足以把心融化,久久沉浸其中。
0	明明做错事的不是我,为什么被骂的永远是我?
1	晚上一个马来西亚客户问我淘宝买东西的事要寄到马来西亚然后下午马来西亚那边的货代要跟我讨论把他们那边的东西出口到中国来卖囧马来西亚咖啡告诉她中国已经卖烂了。。到底要闹哪样!!
0	我一直都觉得自己是个孝顺的女儿,为父母做了该做的现在妈妈去世了,我才觉得当初还有很多没做到,对不起,妈妈
0	哇操!为什么战斗力掉啦!还没有了段位!嘤嘤嘤嘤,不玩了!!!
0	拥有世界22%的人口,拥有杰出人才有2%吗?就这一点,任何吹嘘粉饰骄傲都是赤果果的补药碧莲。这个谎言制度,做到的只是扼杀美好,磨灭天才,激发欲望,释放邪恶,教唆堕落,引发灾难。把最聪慧善良的民族教育成最无耻贪婪低俗的,在物欲里追逐,在肮脏里求生,在悲剧里轮回,生生世世,一代代。
1	何谓幸福?吾认为家人健康,平安;生活开心,快乐;事业顺利,满意;不为生计所虑,不为凡事所困,不为诽言所扰;有时间尽情去享受亲情,生活,就是幸福!
1	刚刚在路上,一小孩蹲在路边吹未熄灭的烟头,妈妈问她在做什么,她说要把火吹灭。。。
0	为什么我爱的人不爱我,我不爱的人不理我呢!你们快砰砰理啊!
1	明天又可以在家睡懒觉,还是没有人打扰的!
1	希拉里说中国20年后会成为世界上最穷的国家之一,她依据是中国很大部分富人已经或者有意愿移民国外,包括商人和贪官,他们将带走很大部分的钱。这个说法让我觉得不仅很国人操znh的心,连美国人也操心。而移民的这些人当年应该大部分都是受忠诚于d和人民的教育的人吧?如今说好的忠诚呢?
1	努力往前飞,不要向下看
1	有的时候明明不想按照别人的期待做事却偏偏又很在意外人的异样眼光怎么样才能像我见到的那些人一样为自己而活还是太过懦弱不够洒脱等有勇气那一天播主专业会诞生一只奇葩留着很短的头发却可以走的很远走自己喜欢的路才会是快乐的
1	相信自己是最好的、最棒的、积极地面对生活、每一天都过的那么好、
0	被傻逼宽带商给坑了,名字是时代互通。买的20兆,虽然最开始就没相信过是独享,但是觉得怎么也得有2m的网速吧。实际上忙时下行40k,还老断。希望贵公司管理者和职员早日死绝,天下太平。
0	刚打没多久就被沙子迷了眼睛......
1	哈哈哈同志们还记得昨天说要带我去个美丽地方的男生么?结果他今天带我去了可惜他没打我而我今天揍了他他带我去的是【心理咨询辅导室】(我是双的惹到他了
0	手机没电,只想早点回到家,看到你的信息,我跟他说没超过10句话。为什么老是有借口,因为这个借口是事实。
0	我只想做好我自己。天知道我有多累。
0	这个点被尿憋醒了......[泪]
0	我是不如别人的,对吧。
1	如今舞蹈室变成网吧了,唉,当初不肯跟我合作!这就是你们不识时务的后果。
1	同学见面都变了好多啊~~~[嘻嘻][嘻嘻][兔子][兔子][给力]
1	[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]
1	今天也是一个值得纪念的日子,进入建行的最后一关了,周六的体检过后终于可以告别没有offer的日子了!
1	从男生的角度来说,喜欢就是要靠近,要拥有,喜欢了就去追,不去想将来又何必要去想将来。简简单单,直截了当。但女生会想很多,会想在一起距离拉近以后,你看到我的缺点,就不会那么喜欢我了,那份感情就变了,还不如保留一份距离,给你我最好的模样。这就是女孩的成熟,也是她的自卑和怯懦。
1	卫生间,见到一阿姨边拖地边唱歌,感慨良多,其实快乐很简单,全在一念之间!
0	什么也不想说
1	多喜欢你从来不会说。多在乎你到底懂不懂。
1	目标给出方向,方向产生信念,信念激发勇气,勇气滋生热情,热情迸发能量,能量孕育生命,生命让你越过障碍。[围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][鄙视][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][鄙视][围观][围观][围观][围观]
1	幸福是什么?幸福就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里。
0	晚上睡不着早晨起不来
0	我就那么一颗心,你看着伤吧
0	我不想在等你了
1	选择了,就坚持
0	你在很多人面前英明神武,却唯独在她面前,你就蠢得像头猪。她不喜欢猪,她迷恋英明神武。
1	这时光里,多有惊艳。自己再用点心,岁月也温柔如夏夜微风充盈。感激感恩一切
0	自从知道了这次准考号之后我就知道了全校有多少同学。
0	肚子迅猛增长到路人们都惊呼的地步。。还有两个月我要怎么熬
0	命好苦的说......每次放假想改善改善生活就过敏[哼]
1	愚人节快了不能更糟糕了糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心糟糕恶心[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]
1	【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝,后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情,总会尽力去完成,不然就会产生心理压力,失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情,一定从一开始就拒绝,不喝酒就一口都别喝
1	有个懂你的人,是最大的幸福。这个人,不一定十全十美,但他能读懂你,能走进你的心灵深处,能看懂你心里的一切。最懂你的人,总是会一直的在你身边,默默守护你,不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话,却会做许多爱你的事。
1	餐餐吃不饱的情况下,突然有餐饱饭吃,让人感到如此幸福
1	路,继续走。即便难受,路还很长,不能失去相信这两个字呀。[呵呵]
0	对不起,对不起,如果我哑了嗓子就怨你。。。。不断重复,直到对方原谅。
1	妈蛋,又吃了一个柿子!看不进去书啊!拿什么拯救你,我的考试!
0	再不主动说,想谁了。因为,一切都在改变。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	女性抑郁症的危害!妇科疾病:妇科内分泌疾病很常见,一些女性有痛经、月经不调等疾病,抑郁症也导致年轻女性不育不孕、子宫内膜异位症,还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关。加专家在线qq:707390055详细咨询
0	现在不是同事之间他家应援批我家不行的问题是队友家能批我家不行两次了一年之内
0	ipad屏幕被我摔裂了[衰][蜡烛]
0	每天都有人去赞我写的锤基段子,但没有一个人是我的粉丝[拜拜]
1	刚才我收了一条短信,一看远在异地打工的妈妈发的,七个字‘明天冷加衣服’顿时一股暖流涌遍全身脸上也不由自主浮起了笑容.下午才降的温啊......无论何时父母总是在关注着你,他们是这世上最爱你的人.爸、妈,你们辛苦了!
1	一个人的心能有都宽,能承载多少秘密?夫妻之间的相处,秘密越少(越坦诚)越幸福,这不正验证了一句话:好的像一个人一样!
0	再次遇见你、你还是和从前一样、至少、在我眼中是。听同学说看见你、我就忍不住让他带我去找你。一年多没见、也没联系、你还好么?有没有把我忘了呢。说什么青梅竹马、现在却。。对不起、你在我心里很重要
1	六年没有见面,以前的邻家男孩变成了帅气小伙。
1	天气污染严重,先从信众滥烧香抓起。一抓到底必须见效。[给力][给力][给力]
1	忽然在你喜欢的人面前变得廉价。没别的原因。不过是他知道了你喜欢他。而已。
0	你现在是什么心情,纠结?开心?还是无奈?
1	噗不要站在你的高度看我,你看不懂。我就是我,不要用'好像'的字样来质疑[心]
1	这世上还有什么是你能相信的连最相信的人性也如此这世上还有什么是你不相信的如此卑微的人都伸出了手
1	有梦才会有希望,有梦才有奋斗的动力。
1	[心]以前想变好想改变想坚持做什么事可能是应该遇见了某个人爱上了他所以想改变。。现在想变得更好想学会坚持肯定是为了准备好等待遇见。。等那个人来到身边时两人都会觉得恰恰好。。感谢之前爱过的人他们给的考验。。让我变得更强大。。
0	走在街头,满满的正月味道。让我也不禁开始思念远在故乡的亲人...[心]想念故乡,思念亲人,更怀念和他们在一起时的温暖[心]远在他乡,唯有照顾好自己,做好自己的本质才是给他们最好的报答[心]望时间不要太快的白了他们的头发[心]
1	如履薄冰
1	放假比上课还睡得准时
0	今天我qq在挂着,什么都没有弄!竟然会被腾讯封了。我......
0	伤过的人,再怎么道歉忏悔,再怎么弥补。已经伤过了,一切没有任何意义,只让对方觉得更痛苦。为什么不是当时,为什么这一切不是那时。对不起,有什么用,伤过了,就是伤了。不管曾经自己是怎样的无知幼稚,都是借口。认真对待每一个人,不要给自己太多接口去伤害,切勿后知后觉!
1	被一个笑话戳中笑点:养的小仓鼠生病了,不过没关系,家里有老鼠药,希望它吃过以后能好起来。恩恩恩!
1	[哈哈]明天最后上一天班了,我是有多开心啊[太开心][鼓掌][鼓掌][鼓掌]准备回家啦
1	爱你藏于心底。。。。。。
0	做梦去见再也见不到的人
0	厌恶别人的所作所为,自己不还是一样做同样的事,说到底其实讨厌的是这么一个自己罢了。
0	周二九十节廖欢老师的民法学,求考试内容共享啊,谢谢
1	爸爸心越来越细,每次都会抢在我前面打电话,只要可以,每一次都会接我。开心从今天开始。
0	我用ins也就为了看看博士神盾李四宅总的幸福生活而已啊啊啊啊啊啊
0	刚刚听前护士长姐姐告知——以前在急诊比较照顾某的张护士姐姐,早晨上班前突然大出血,自己做了简单的应急措施后来医院直奔妇科......挂着血袋,主任会诊后疑似宫颈癌晚期~[泪]心情超级糟糕~[泪]明明3月份女工体检时遇见还好好的,平时偶尔见到还羡慕她瘦了好多,减肥很有效果~[拜拜]
1	或许昨日的我知道幸福的滋味是怎样的,可是幸福存在的太短,还未来得及细细品味就已经消失不见。都说有些东西来得太快注定去得也快,那些东西还是需要静静等候,终有一天它会来到你的身边,让你觉得那刻你是最幸福。现在,我拥有的就是这颗跳动的心,将我放逐天际,我要和它去流浪。
0	我的一天如此快过
0	什么事我都可以睁一只眼闭一只眼,但你既然讨厌我的兔子,那行,我也就不装乖宝宝了,你也别想好过。@莫胜英你敢当着大家的面玩么
1	王朔的文章不能多看。。如果没有良好的定力不是变粪青就是变粗鄙。(得了吧。。你只是在为自己一学期都没有看完王朔全集找借口)今天看过顽主加上上学期看的电影。。只想说好剧本和好演员一个都不能少。。。模模糊糊看个不三不四但也要给这部片子更多的是剧本点个赞。。
0	今天到了儋州市委托花店给你送的花,不知道你是否收到?心里觉得很对不起你。真的很对不起。希望你能原谅我。[泪]
1	我的小星星,我永远把你挂在我的心里,星星点点-
0	对你造成了那么大的伤害,除了对不起,我不知道还能说些什么。我没想再纠缠你,只是想把一些话和你说清楚,把你放我这里的东西给你,以后不再缠着你了,能不能给我个机会?
1	当每天醒来看着身边的人依然健康平安,按部就班的继续着生活ing,,,这其实就是幸福的一部分!幸福,[太阳]早安。今天,我是幸福的,你呢?
0	那条信息伤透我心[害羞][悲伤]
0	昨天病了,似乎是感冒,发热体冷迷糊晕,还有立事牙。有病了实在太难受,为顶过去,吃一把药,快克、三黄片、消炎药、还有过期了的白加黑。发热症状减轻了,以上情况缓解。然后悲剧来了,其他症状开始,胃痛、恶心返酸、胀气、上吐下泻,一夜n醒。这是疼痛转移大法么?还是能量守恒定律?
1	来一个。。。
1	5⃣️➕1⃣️=🔟➕3⃣️•••【我们都会好好滴】😘😘😘
1	成功贵在坚持,麻溜滚去学习!
1	有点开心哇。不过要hold住,嘿嘿。可以去广州啦,开森~!
0	人祸失去亲人的伤痛不是轻易可以抹去的把自己真实的情感隐藏起来好累我不懂情绪的抒发我不会控制我自己说出来就好有时候当自己想说的时候那种无力感没有那么简单我不想难过我想让自己好好的但你知道吗没有什么知道不知道其实我自己也不知道当所有事一股脑涌来流泪下来无可自拔
1	那些年,我们好开心。这些年,忘却了彼此的容颜。一辈子不长,能遇心爱的人,是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢,一辈子只爱一个人,并不丢人。心里明明知道,除了他外还会有更优秀的人出现,可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待,这样才可以幸福。
0	对不起啊,蔡忻怡,以前让你死鸭子嘴硬了。明天就过年了,活在当下吧~
1	我不能改变过去,但却能让未来更美好!
1	我就是这么傲娇这么坏脾气,可是你从来没嫌弃我从不考虑自己感受。你怕我生你气,什么都让着我,我不改脾气会遭雷劈的。
1	这次我要用百分之二百的充分准备去迎接那两天的一切变数!
0	女人有一点事就会流泪、男人也流泪
1	我会像这样吻你,宝贝,我只要你在我身边。
1	现在哈的明星将来会扮演什么样的角色好奇[酷]
1	五个字
1	哦~~~给你我的心
0	多想被你抱着时你说不要分手,而不是每次都说舍不得我。
0	拿出作业才发现没笔[抓狂]
1	接触到唱见首先是不小心点了蛇足的吉原(因为名字...)然后是大人气的咕噜,再是咕噜灯油钢兵的合唱,当时我在疑问为什么灯油会被叫燃油,因为真心跟那两人比灯油就偏美声系,而去搜了他好多的歌...就进坑了...即使现在我还是觉得灯油是全能美声系的!!喜欢球球大概是因为高音和各种强悍能力吧
1	昨天去买菜捡了5块钱[xkl转圈]
1	明天辽宁一模,小宇宙无限爆发!!!!雅典娜,赐予身为圣斗士的我力量和祝福吧!!!!!!
0	情愿继续等北平的第一场雪,却等不及揽你入怀!
0	真的是打了一堆字,然后又一个一个字删了,发不出去。觉得太矫情,果然不适合我。所以才造就了我现在越来越心事没地儿说。[呵呵]
1	这几些天啊,对"爽"有了更好的理解吧,渐渐地,开始爱上了"爽"这东东,级长上课总是说不爽,而我总会想好爽好爽,爽,你真的有这么好吗?继续关注你罢了。。。(其实我也不知道我写了什么,看得懂的人应该明白的!)
1	这年头老师胆大包天阿,妈妈我真的不想上学了!!作业真的比我家鸭梨还多
1	也许一步之遥真的很烂,可是我不奢求每个艺术家的每部作品都是杰作。也许姜文真的是毛粉,但我愿意把他、他的信仰和他的作品区分对待,正如我爸是坚定的毛粉,但我依然爱他。总之,我还是很喜欢姜文。另外,李宁这两年亏的厉害,但我也还是很喜欢他,如果可以买股票的话,我会买李宁的。
1	【身世离奇的白血病女孩:想过普通人的生活】2005年,庞梦晨在广州上大学时,被确诊为白血病,因为需要骨髓移植,她的父母才告诉她:她是抱养的。经过千辛万苦,找到她的亲生父母,大姐为她捐献了骨髓。一晃8年过去了,如今的她,在两对父母之间享受亲情,她想淡出公众的视线,过普通人的生活。
1	一个小说从9月底看到12月中旬,手机重装了系统,一部计划好要看的小说,也没有了,好[伤心],感觉空空的。那么剩下20天要怎么办呢?追一个帖子吧,然后等着回家。
0	泛滥成灾~~
0	“目前,中国社会的总体信任进一步下降,已经跌破60分的信任底线。人际不信任进一步扩大,只有不到一半的调查者认为社会上大多数人可信,只有两到三成信任陌生人。”前不久,中国社会科学院社会学研究所的社会心态蓝皮书《中国社会心态研究报告2012-2013》发布之后,引起社会各界强烈反响。
0	一年半了又回到这里〜物是人非〜
1	32床的病人真的很好,一去那里拔针啊接针水或者教她怎样喂奶给宝宝喝什么的很小的事,她总会微笑的说好多声谢谢。突然觉得累累的一天也值了😄
1	每天和同学在一起有说有笑的,但开心过后,却发现自己的生活一下子就失去了重心,找不到一点奋斗的力量...好压抑,本该好好看书的却没有一丁点的心情去好好看书...现在的我么了?[失望][委屈][失望][失望][失望]
1	傻逼欢乐多[嘻嘻][嘻嘻]
0	对不起。。。
0	我怎么可能每天好好听你的话好好吃饭好好睡觉好好上课做不到[伤心]
1	“丫头你要相信,等有一天我决定娶你了,你一定会非常幸福。”
1	【小狗】小狗问妈妈:“幸福是什么?”妈妈说:“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖,可无论它怎么努力,就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈:“妈妈,为什么我追不到幸福?”妈妈说:“你没有必要刻意去追逐幸福,只要你抬起头往前走,幸福就会一直跟着你。”
0	突然的惶恐了,幸福来的太突然也会害怕失去的很突然[失望][失望]
1	今天下午很开心!![太开心][太开心][太开心][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	对不起的人太多对不起我的人太多。
1	这条我自己选择的路,哪怕再苦,也要坚持下去。
1	又被咕咚不可思议了,趁今天回来早出去走路,换上行头带好耳机,到楼下一推门,得,下雨了。
0	看见某年某月我们之间曾经说过的语言[悲伤][悲伤]
1	不管别人说什么,我相信你,两年,我相信我们都能熬过去,我们会走到一起,相信你,相信我们。
1	风,沙土,云,闪电,雨滴,及一切。感恩。
1	有个事要记几年没联系的朋友昨晚短信问我腿我奇怪着他怎么知道把事儿说了他说明儿上茅山帮我抓副帖子我推辞不用没那么严重今天接到短信顺风在路上记得签收老中医很有名药很有用一定要用
1	我永远忘不了,20130628这一天,中午这么热的天,我的奶奶居然站在路边送我上学,我开始跟她说过拉,不用送这么热的天。!
0	现在的我,只想一个人静一静,真的不想再说话了,所以...
1	我喜欢快乐时,马上就像要和你一起分享。我喜欢受伤时,就想起你们温暖的怀抱。我喜欢生气时,就想到你们永远包容多么伟大。我喜欢旅行时,为你把美好记忆带回家。
1	【旅游】瑞丽淘宝谷里淘宝石:南菇河上游是中国边境上的宝玉石矿带。因其宝石分散,开采费用极高,缺乏开采价值。然而随着山水冲刷,不少大小宝石被冲到河里,混于泥沙之中,因其量多,只要去淘,多少都有收获。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	“也只有那个年代和年纪,才有真正的欢喜。”我点评了
1	天涯何处无芳草,何必单恋一支花。的意思是:天下那么多男人,何必喜欢一个女人呢!⊙⊙
1	其实幸福是可以传递的,爱也是如此,但是当你把他们自私的节流了,你很光鲜,但是幸福死了。永远失去了活力。做爱和幸福的导线,而不做绝缘体好吗?
0	两个星期前的快递至今还没到,昨天的反而到了[汗][哼]
0	学校又不来水!这是要闹哪样!!!
0	说来说去就是,你到时候走错了路不顺心可别怪我当时没提醒你埋怨我啊!
0	我知道你不会再继续对我好我知道你不会和我做朋友我知道你难过了我知道我舍不得你对我的好我知道我会少了唯一聊得来的人但是我却只想有纯粹的友情[伤心]
1	幸福的状态应该是怎样的?晒幸福获点赞?以己之长攻他人之短?包装自己之短攻击他人之长?好房好车富爹娘?幸福,不是晒的,不是对比的,不是炫耀的,更不是打压的。幸福,是自己感受的,是真心和努力换来的自在状态。
1	老公,我爱你,这句对你说过很多次,但程度越来越深了,我不提心吊胆了,我就一门心思想着对你好,你也一门心思想着我就好[爱你][爱你][爱你]
0	自己的压力自己清楚就好,我不想和谁分享也不习惯找人诉苦,累就累了,自己承担就好,我就是我。
0	我总让那些爱我的人,生气。对不起
0	昨天遇到小学同学今天遇到小学老师仿佛什么都没改变但却回不去
0	到目前为止,本人最烦的一句话必是
0	阿拉伯学生给他爸发了封电子邮件:“老爸,柏林是个好地方,这里的人都很友善。但是我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学,就我开一个纯金奔驰。”爸爸回信:“儿子,给你转了2亿美元过去了,别给我丢人了,赶紧去买个地铁!”
1	520、521你买过来的零食被我拒收了我以为是书[哈哈][哈哈][哈哈]打电话过来的时候感觉自己拒收好霸气后来可怜巴巴的打了十几个电话求邮递员叔叔送回来你本来说想给我惊喜的你本来还说不给我买的哈哈还有我喜欢的芝士哈哈
0	[衰]科目二挂了!!
1	没有胡耀邦,我可能还在牛棚边上呻吟;可能还在专制墙角下彷徨;可能还活在猪狗的城邦,所以,铭记胡耀邦的名字与功勋是我的良心底线......胡耀邦的名字,是我对祖国改革事业的“最后一片期待”,也是我与祖国同胞最后的一点共识。一一刘再复
0	我同学几次被雷惊醒,我直接吓得心跳加速!长姿势了,雷可以这样闪、电可以这样打,给半夜的天气跪下了[闪电][闪电][闪电][闪电][orz][囧][囧][orz]不至于这边一下雨都这tempo八[泪][泪][生病][生病]
1	能是谁特殊的存在话...真的会很开心~
0	之前在八坂神社拍的照片没备份,牛排一升级全没了_(_」∠)_找个时间再去一次吧唉〒_〒
1	幸福不是得到,而是不计较。。。。。。。
1	其实有些东西未得到的不必强求,但是是自己努力过去争取的,必须争回来![呵呵]
0	四年是一种病,久久不能痊愈。
0	愚人节就这样在别人等我我等某人的循环中度过但愿不要两边都没顾上
1	你好!回不去的旧时光
0	被打击了无数次却假装没事的哈哈笑起来神经真是个超级无敌大神经
1	明明说天气转睛却今天下雨,好冷,云浮怪事,也好冲走雾霾,马上要英语职称考试了,真不好过,有人请人代劳,不知可靠否,真不知有何用,拚爹的年代,英语无用,却年年考,考完还要靠关系,干事的人没有,不干事的啥都有了
0	机智的我总是手滑打错人名
1	今日头条有三:阿里巴巴上市,李娜退役,苏格兰公投独立未果。分别说明了三点:一个时代开始了,一个时代结束了,一个时代刚想开始就被结束了。
0	那些年,错过的青春,那些年,遗忘的回忆
1	今年初中报名是5月11号开始的,可我同桌今天已经被某所初中录取了,录取通知书都拿来了。[疑问]
1	你有没有特别希望你喜欢的人摸摸你?
1	狂欢过后别断了节拍,就这生活,才不用用力的去猜!
0	我不见了'(两只蛋蛋和一盒牛奶~
0	哎,牙疼阿!感觉松松的!一个蛀牙一个牙松动!
1	想了想,还是决定少吃饭,多做些啥啥啥意面的...主要是怕麻烦。
0	手机电池坏了-换电池、手机插电板坏了-换插电板,辛辛苦苦回到学校...发现手机还是间隙性发作抽筋罢工、接着煲粽子安慰一下,结果感觉电饭煲爆炸般滋滋作响、最衰发现回来学校上两天课才需要上一节课,不得不说:我去年买了个表啊!!!![泪]
0	还记得吗记得对啊记得什么都记得但我刚刚忘了真忘了直到听见它现在又什么都想起来了诶你觉不觉得可惜阿我第一次听到这首歌的时候什么都还是好好的什么都是那么甜什么都可以被我们抛在脑后什么都是全部是一切今非昔比物是人非只好自己淡淡地听着就这样我还是很喜欢这首歌理由我说不好不好说
1	最近电视有很多广告很感人呐父母家人
1	情人节[呵呵]
1	在光棍节的尾巴,给大家送上祝福,希望在一起的情侣不会分开并一直走下去,没有男女朋友的也没有关系,只是你那个对的人还没出现,他(她)正在未来等着你,不要着急哦~
1	打针技术差的护士mm没事就找人练习扎针,一次,遇见一位熟睡病人,一针又一针,不知不觉从头打到脚...就在mm香汗淋漓想再找位置打针时,病人一跃而起,大声呼骂:你特么真当我睡死了?从头打到脚!”mm落荒而逃。第二天上班,院长握着mm手说:“医院唯一的睡了8年的植物人被你打针给治好了!”
1	paypal更名成功;发票找到了;谎言戳穿了,希望可以和平解决。
1	总会有那么一个人爱你
0	出门有大太阳,想着拿把太阳伞,出门准备撑伞了才发现,手里拿着............一把牙刷............我当时是经过怎样一番跌宕起伏、千折百回的心路历程,才会拿了一把牙刷出门啊............
0	你妹的,吓死我了,,,屋顶有老鼠,[衰][泪][泪]
1	我们身边总有一些人,不是你的爱人,也不是有血缘关系的亲人,也不是认得兄弟姐妹,但却惺惺相惜,彼此依靠,谈着自己最衷肠的知心话!虽然相距万里,却彼此记挂,虽然几乎不见面,却熟悉屏幕背后的五味陈杂!认识你,是我最开心的事!别结婚忘了我这个老朋友!——致知心朋友!
0	下午躺在沙发上,吹着风扇,听着广播,享受着这样惬意地午后,真是人生的一大乐事,可是那嘶哑轻柔的声音,总是能够很莫明地勾起心底的某根弦,l先生,还是有点想你,你听见了吗?
1	今天坐了好久的车才回到家,睡睡醒醒,想到过去几天的旅程,好像做了一场梦一般,很累可是很享受,尝试了许多新东西看到了许多从未看过的风景和你一起踏入了另一个世界,旅游更重要的是心境吧~今晚第一次和你视频聊天,开着窗口,然后各自干着自己的事,有时看看屏幕上的你,这种感觉真奇妙呢。
0	老朋友,我永远会记得你,祝愿我们永远在一起,思念像一杯浓浓的茶永远也化不开,怎么品就越思念。
1	以后要有自己独立的一间房,一个办公桌,一台可以上网的电脑,一张舒适的大床,一个衣柜,一个完整的卫生间...
1	一边上网,边听/看我是歌手的dvd,喝着奶茶。享受。不用赶车赶船的日子。稍后开始打扫。。。。。。
1	哥你是为了看起来高才带着脑袋的么
0	女生是不是都很聒噪啊?每天在宿舍叽叽喳喳说个没完没了真是让人头疼。偏我又是一个喜静的人,偶尔的吵闹我还能接受,天天如此就不得不让人费神了。真怀疑以后她们的小孩是不是每天都要面对那种聒噪的说教??好可怜的孩子......
1	碰到一个对话完全不用语气词超级冷酷的卖家好想调戏怎么办⊙▽⊙
1	那些孤独的美好,友情,恋情,爱情。在一起,一天拉手在街上那是友情;在一起,一年拉手在街上那是恋情;在一起,五年还能在街上拉手那是感情;在一起,三十年后还能一起拉手在街上去散步,那才是爱情。
0	你们想一个人的时候会不会胃里觉得空空的?
0	那谁,,,,
0	我还没有很用心的忘记你。
0	我们这的学生很刻苦,起早探黑,可学习就是提不起来,这是为何?
1	回家去三号上午来
0	不同于一般的想起,也不是脑子里某一刻的怀念,是你知道我在想你。
0	才下了眉头却攻上我心头.
1	看完《重庆森林》。很愉快。这次不是慢镜头了。讲实话,电影我还没完全看懂,但是伴着结尾开心的音乐我又不想拉回去看不懂的地方。只能说我领会了重庆森林呈现的意境。王菲演的很赞,这部有盖过梁朝伟。嗯呢啊贝,我快要成为王家卫的脑残粉了
0	对不起,老公
0	童年时光无忧无虑没有心碎,没有伤害,没有疼痛。
1	宋太祖视察时问赵韩王普“朱雀门就朱雀门,加个之字干嘛呢”,答“语助”,太祖说“之乎者也,助得甚事?”
1	明天就回家了。
1	明天就50天咯。[太开心][花心]
1	幸福是什么,幸福是现在。
1	感受到了组织的温暖,导师真不赖,这时还能想到我这个学生。
0	原来中国人一人一口口水只能填满三个100x25的标准池[可怜]淹不了日本[生病]
1	看到一位老爷爷在过马路,觉得很奇怪,他是一位残疾人,左腿膝盖关节以下都没有了,用的不锈钢窗户框绑在大腿上行走,走的虽说不快,但是步伐稳健,右手拿着一个公文包,他不是一个乞讨者,他也不是一位“残疾人”!
1	今天我看了快乐大本营,我看到夏天密器的时候,我乐喷了!因为我有一个和茜茜(宋茜)一样的凯特猫的喷雾风扇!!o(∩_∩)o
1	1·世界上没有一个城市化率低于50%的国家实现了髙铁程全球第一,中国做到了;2·世界上没有一个国家人均gdp排名100位但奢侈品消费全球第二,中国做到了;3·世界上没有一个国家的股市以下跌方式跃升全球股票巿值第二,中国做到了;4世界上没有一个国家有如此多的贪官,中国做到了!(漫画:邝飚)
1	幸福就是开心时有人陪着出去吃疯狂,难过时有人不说一句多馀的话语给我一个暖暖的拥抱,犹豫不决时有人像灯塔一样照亮我前进的方向,累了倦了时发现有人一直在不远处默默守侯。
1	越喜欢一个人,见面时却越不知道该说什么,这种感觉真不好。
1	我希望你
1	还是喜欢手贱买一大堆书,喜欢早晨穿着睡衣下楼去拿书的惺忪样儿,喜欢那一张张快递熟悉的样子,好像是把幸福送到我手中的圣诞公公
1	原来自己一直在走自己觉得舒服的那个路线,人生苦短,何必为难自己去取悦无关紧要的人呢。做舒服的自己,挺好。[哈哈]等着放假了,好开心。
1	年初最开心的事情莫过于回奶奶家那些亲戚一个个忙都不在基本没人过问我近况清净自然凉吃着鸭腿子不用一个个敬酒还安静的睡了一午觉晚上又和表姐疯癫这是今年开头老天给我最好的礼物。
1	昨天手语社进行了换届选举,主页菌马上就要从小编变老编了~坐等新一波鲜肉们的到来![噢耶]不过开心的同时还是有些不舍,毕竟跟着老学长学姐们(众:你闭嘴!)一起工作也快一年了...不过希望大家还是能多支持手语社,关注身边的聋人人朋友,相信我们新的一届领导人【正经脸】会将手语社办的更好~
0	唉,国庆放假七天,我都还没去旅游,又要读书了......[泪]
1	信工酒王昨夜第一次吃啊噗.不科学阿阿某人..
1	[别烦我]和mama逛阿逛阿逛街,真正的“买买买”[哈哈]逛得我在回来的路上问👩晚饭我到底吃了没。被白眼了→_→吃过饭都能忘。买了羹羹回来当夜宵,特别开心[哈哈]
1	好多蚊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊叻高发太多微博啦。唔记得带无比滴回来。。。会死人的。。。。好彩今日系星期二。。。还有几天。。张焘话,正常嘅女仔系会打满晒140字,然后再配张图,佢话我地唔正常,次次发一句话,超,依家米塞满140字咯,with一千个句号。。。。。。。。。。。
1	就要去学了,老妈给我买了一堆好吃的,最喜欢就是到超市里推着小车,老妈说想吃啥去随便拿,之后就一条条道的搜寻,装满一车,嘻嘻~幸福很简单,不管了,开吃吧,去学再减,可不能辜负老妈的好意啊[挤眼]!哈哈~
1	人生最幸福的事,是一个好脾气的男孩可以去宠一个坏脾气的女孩呀。[呵呵][呵呵][呵呵]
1	幸福就是看着你开心的吃我做的西红柿炒鸡蛋,当我知道你并不爱吃鸡蛋的时候。
1	新进同事送人事的工资卡,名字写自己的,卡号写她老公的......
1	亲们,周末过的怎么样啊???[疑问][疑问]
1	晩上小猪空手道,我瑜伽。随着课程深入,老师开始教麻花纽、单腿翘、肩倒立...我冷静告诫自己:不要急于致残,要放松要坚持!我们姿势简直丑到羞,只有老师婀娜,今天还一身苹果绿!回家令猪练琴,他弹着弹着就开小差去弹他臆想的:居然是梁静茹“暖暖”的曲!我一下子觉得一切虐身虐心都好值得~
0	下雨的时候会特别的难过,就像在想一个不存在的人。
1	我到过许多地方,我看过了许多美景,我旅行的意义是让自己知道我最喜欢的地方还是你的怀抱,喜欢被你疼惜,被你呵护,被你放在手心的感觉。我很幸福,也很知足。我也会珍惜你,会好好爱你,如你一样。
0	一句都不能说,哎,心里很不舒服。
1	一月后的现在,会是个值得庆幸的日子[噢耶][噢耶]
1	快乐是什么?快乐是一种角度.,它没有一个统一的标准,只是这样一种角度而已。在沙漠中艰行而久渴的人,只要看到一丝绿意,就会感到快乐;在逆境中挣扎而伤痕累累的人,只要听到半句鼓励的言辞,快乐感便油然而生。
0	我有本事喜欢你,却没有本事让你喜欢我。。。
0	每次就连你也不知道自己在生谁的气在生什么气我想你只是在跟你自己急所以每当你发神经的时候我就懒得理你理都不理[睡觉]...
0	心情不好,极度郁闷,总希望给你好的,但每次都~~~
1	我说爱喝ad钙奶,回家发现妈妈买了一箱回来,虽然只是一件小事,但心里瞬间温暖,感动ing要认真喝奶!!
1	今天阳光很足,晒了被子,褥子,还有车脚垫到了,齐心协力地铺了上去,居家的一天。
1	各位代理以及小伙伴们请把手中的兔兔单整理发给我今天截单哦早发的早点货晚了颜色又不全了(以下图片未打水印,供代理拿图)
0	觉得每天陪亲爱的时间都没有dota多
1	抱歉,消耗了青春最美好的时光;感谢,在青春最好的年纪毫无保留、毫无期限的等待。
0	最孤独的时刻大概就是在店里一个人坐一张桌子。眼看着别人拖走剩下的空位子你也不能理直气壮的跟别人说这儿有人。
1	心平气和,养好脾气。[鲜花][鲜花][鲜花]
0	谁解相思味谁盼良人归谁捧胭脂泪谁描柳月眉谁将曲中情怨谁思红袖轮回谁一腔相思错付皆成断肠人
0	女生是天生玩暧昧的天才。
1	因为想一个人而寂寞,因为爱一个人而温柔,因为有一个梦而执着,因为等一个人而折磨。
0	在这个校友歌会的夜晚,逆着一大波冲向小巨蛋的人流,穿着拖鞋散着头发从南区一路狂飙到北区只为买个路由器再飙回来。[怒骂]别问我是谁![怒骂]再说一遍![怒骂]我只想做一个风一般的女屌丝![怒骂]
1	【轨道1号线将延伸重庆到铜梁只需30分钟】从主城到铜梁要多少时间?现在是一个小时!未来将只要30分钟。据重庆轨道集团,目前地铁1号线已经通到大学城,还将延伸到璧山。我市首条都市快轨璧山-铜梁段已经进入专家论证阶段。轨道环线也有了动向,这条新线将于10月开建。
0	唉,衰神附体啊,手机掉厕所了,还被老妈骂了
1	做快乐、开心的自己!
1	老公在做饭给我吃!❤️
0	思念是一种病。
0	是否也到了该放手的时候[月亮]
1	每天坚持跑步是为了追上隔壁村的牛二哥可惜他没等我
1	第二天
1	这个世界上只有一个人能让我改掉懒惰的恶习,让我愿意加班加点的工作,让我愿意学习每一道菜的做法,让我愿意过千篇一律的生活,这就是你,绝无仅有的你。
1	我相信你说的每一句就算是明知是甜言蜜语可是我总觉得哪里有问题也许这些话语不止说给我听
0	我很想念我的孩子们。原来很多东西都是相互的。我们在彼此心里留下了很深的痕迹...[兔子]...忍耐。
1	插画超级英雄,这水彩风格太棒了,可以做时尚的海报了
0	今天去打篮球,我被对方队员撞倒在地。这时,一女生冲到我身边,深情地问我:“有事没,还能不能打?”我内心顿时一热,正要流下眼泪之时,她幽幽地来了一句:“要不你下吧,我男朋友等了好久了,还没上过场!”
1	总有人晴天白日在那里大势鼓吹,人生只要拼搏勤劳努力奋斗
1	你喜欢我,我喜欢你。这样的事不必纠结!
1	“曾经属于我们的相信希望我们永远都不要忘记啦啦啦~”去年一同上海五月天的人不联系了离开了散了。多想再死皮赖脸让你陪我看次五月天,多想让你听全场的温柔
1	刚刚看了sjm,能在新年到来之前看到圭贤,真的好幸福,不知道在现场的朋友有没有收到他们送的小礼物啊,一切都在东方卫视!!!=_=/开心
1	祝自己生日快乐!!!又长了一岁了!!望岁岁幸福安康!
0	朋友说单身最自由,谈恋爱次之,结婚最次。那么,我现在岂不处于最悠然自得闲云野鹤醉生梦死的人生巅峰时刻!想想还有点小激动呢。[拜拜][拜拜]
1	我擦,这些傻球都结婚了,不要这么一个个的秀吧。。。。[挖鼻屎]
1	一般情况下:我们的幸福在别人的眼里,别人的幸福在我们的眼里。那不如咱就转换个心态:站在别人的角度,感恩自己的幸福!
1	世界上本来就有很多奇奇怪怪的人,做着许多奇奇怪怪的事,比如说我!!
0	你的四周美女有那么多但是好像只偏偏看中了我恩爱过后就不来找我总说你很忙没空来陪我你的微博里面辣妹很多原来我也只是其中一个万分难过问你为什么难道痴情的我不够惹火伤不起真的伤不起我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你美女又在你怀里我恨你恨你恨你恨到心血滴
0	你不知道我想要的是什么,所以,你注定走不进我的世界!这就是我!
1	16.是隔壁班的女森哟,是一个很负责很尽职的级委!!虽然不是很熟甚至好像没讲过话但我觉得当级委是很辛苦的要花很多时间啊精力啊少了早上读书的时间啊什么的是很伟大的人。
1	三个师妹都拿到中大(cuhk)的offer了,其中两个拿了香港政府奖学金。
1	一天晚上突然跟他一起被困在电梯门口(电梯门口外还有一个门)当时一片漆黑伸手不见五指然后我害怕就蹲着哭了他喝醉了坐在一旁见我哭了他就抱着我安慰我说不要哭了他打电话叫大叔开电梯。顿时觉得有他在安全感就满满😂
0	我辛苦画了一晚上的水立方,结果一同学来特淡定的说“哎呀,一个破盒子你好认真哎”瞬间泪奔啊~[泪][泪]
0	你们都吵着说要过儿童节的时候,有没有想过,我们现在甚至将来会连青年节都没得过。[馋嘴]
1	最幸福的莫过于下班回家孩子欢乐的扑腾过来开心的叫“妈妈~”每次嫂子下班回来,小田心总是尖叫,好像发现了什么珍宝一样。这个时候我好羡慕我嫂子。
1	以后又有干的事了...
1	因为材料所限,今天中午吃了炒菠菜、菠菜蛋花汤、凉拌菠菜......没想到我晚上吃的是炸芋头、芋头汤、芋头泥
0	太多的借口
1	只有我在家奶奶知道我不会切鱼[衰]特地叫大伯过来帮忙[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
0	傻瓜,你说你了解我,呵呵!但是你真的了解我吗?那你是否知道我已经为你哭过几次了?你一次都不懂吧!呵呵,你一点都不了解我!!!
1	重新开始努力,虽然很迷茫,我也看不清前面是否有路,但这条路是我选的,没走到尽头就不知道是否系死胡同,继续走,反正也没什么损失
0	你永远是我心中近乎完美的天使,也许我配不上你,但我会竭尽所能成为你的知己。请原谅我的任性与不成熟•••
1	其实你真的好好愿你幸福[心]
1	舅妈我爱你!!舅妈听到我加盟成功,说:效果的话我相信你的[爱你]你要加油!起步会很难!!我知道舅妈一定是为了我的前途再为她自己自身的利益[泪]热泪盈眶!!爱我的人都应该支持我帮助我我要加油!尽管我有n+1个舅舅舅妈但是我最爱的还是从小带大我的幸运儿世界最美丽的人[爱你]iwilltrymybest
1	八小时电话
1	没有爱的人,身边纵然热闹蜂拥,终是寂寞不去。有爱的人,天涯浪迹,穿风踏雪,却从不曾孤单。
1	每天睁开眼,想到你就很开心,一天都很有精神,爱你,从没有想到有一天我会如此爱你,期待周一与你相见,爱你
1	妈妈问明天几点起来,爸爸说,睡到四点多就行了呗![偷笑]
0	对不起,对不起曾经给过我警告和提醒的朋友们,我为我盲目的袒护自己的男朋友而对你们苦口婆心的劝慰视为空气,甚至言语中伤的行为说抱歉,是我感情用事,是我自欺欺人,是我不分是非,都是我的错,但是感谢你们从不曾放弃我,谢谢你们,对不起,原谅我的执迷不悟。
1	采到了一朵五瓣丁香,我会幸福吗?
0	都是些幸福得孩子,对不起了,我们都是受了伤得!
0	我的脾气越来越差,[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][霹雳]
1	有时候,会忽然发现,某件衣服和某件衣服很搭,于是排列组合一番,穿出一个新意思,换来一份好心情。
1	有篇专家文章,作者不愿意删,要求分上下篇发。领导不愿意分,要求专家删减。我两头传话,然后发现真逼到一定地步,如我这样沉默是金的,简直还是可以做到巧舌如簧的。拉锯的战果是双方各退一步,以我的中间价成交。
0	在经历了这么久的人生里程,我总结了一点:千万不要熬夜,因为会饿...[蜡烛]
1	能有人坚持快三年天天发晚安我还是幸福的知足常乐
0	看到那些小孩子的行为真是让我无可奈何!!!!
0	我们会在不同的阶段,包括不同的时间、心境、地点,喜欢上不同的人,更会在不断地成长、积累了更多的人生阅历以后,对所喜欢的人的标准也渐渐变得不一样。所以,当你陷入拥有一段感情时,好好享受就是,但不要坚定地认为此生就是他,唯一就是他。
1	【是什么偷走了我们的快乐】1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大,标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐,而不是内心。
0	知道你大概的想法,也了解你的处境。只可惜,一切都是你我共同造成的。既然你选择了远离我的那条路,那么挥手拜拜吧。祝你一路顺风。
1	为什么每次早上起床就感觉自己又瘦了[酷][酷][酷][酷][酷]
0	这几天不知道怎么了,吃饭没胃口,三两饭都可以剩一半。多吃一点就胃胀,晚上睡觉能痛醒。难道是减肥太猛刺激了肠胃
0	强迫自己谈恋爱?!我知道他们很好阿但我不想勉强自己
1	我想像个孩子,和你玩扮家家酒,我是妈妈,你是爸爸。我们忘了时间,疯狂的玩下去,然后一不小心,玩了一辈子。
1	吹大风、下大雨、中间有个白毛女、呼呼、、、
1	可能只是为了从小梦想到大属于自己的衣帽间为了有经济基础支撑说走就走的旅行为了一个和睦美满的家庭一个爱的人在我看来一个外表再漂亮没有了气质内在修养的人终究不及一个外貌平平但是十分有内容的人因为前者只能说漂亮后者却可以说美所以奋斗最终是为了让自己变得更美更好这是我理解的奋斗
1	古语烟花三月下扬州,而我三月闭关。
0	没人照顾我所以我不能让自己受伤
1	1403天,幸福是什么知道么,跟心爱的人躺在一个被窝里搂着[嘻嘻]
0	好久不曾想念,好久不曾惦记,好久选择遗忘,不久前却"惊现"!最近热伤风兼胃痉挛!身体、心情负无穷
1	笑的嘴能围着脑袋转三圈
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[哼]
0	准备睡觉,把水晶净化,把南瓜和大米放入锅里,把电视电灯关掉,检查门锁,一个人在家里大摇大摆,不再看谁的脸色。怎么不打电话就出去了,怎么自己一个人,对啊,心塞到爆。自己付出了自己开心么,无愧于心而已。我一直不知道哪天天会放晴,就像我不知道天气预报究竟哪天准确,我只能未雨绸缪。
1	是一个能力...不能解微积分是你的数学能力不够...不能感受幸福是你的生活能力不够...
1	女子为爱付出半年竟不知自己男友长什么样
0	记不住就是记不住不关事多不多
1	人生就要活的彪悍、[威武][嘻嘻]
0	我想我曾经也是个在玩的时候出现在工作的时候退缩的大懒人
0	我真他妈想期末考的时候能有万里眼[奥特曼][怒骂]
0	对不起,只有别人对不起我吧[害羞][哼]
0	又要做作业了[泪][泪]
1	索契冬奥会男子单板滑雪真是帅我一脸血现在第二组开始了
1	又好久没去看姑姑了,这次又聊了很久。我发现我一直是个听话的孩子,特别乖。长辈的话听着准没错。希望姑姑赶紧好起来。[鲜花]
1	爱自拍的女生都比较女性化......而我...不喜欢自拍。@闲或不咸
1	绝命毒师
1	[音乐盒]我正在听
1	啦啦啦。。啦啦啦。。窝是作死的小行家。。大风大雨满街跑。。一边跑。一边叫。今天的蜡烛真真好。。一个汉堡就换两天烧。。([蜡烛]。
0	90、91年已结婚,92、94年正在热恋中,唯有93年处于单身中!93年真是个尴尬的年龄阶段。看着同学们一个个结婚生子,俺还是个单身汉,看来俺out了。。[神马][赞啊]
0	感情是怎么谈的呢!好困惑!很多时候渴望爱情!却不知道、这种感觉想抓也抓不住
1	非洲黑妹去上海旅游,住进一宾馆。半夜失火。那非洲女人飞快向外跑。一消防员看到惊奇的说:我的娘唉,都烧焦了还跑得这么快![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	今天综英和泛读[下雨][下雨][下雨]
1	是感冒的时候可以暂且不顾功课地待在床上读三毛传记,是读三毛读午休时梦见和她去郊游。
0	爸妈这么多年来我一直没听沵们的,让你们担心了,对不起
1	虽然一晚上没睡好,而且好不容易不补课又这么早就睡不着了。。。。。不过今天又是新的一天~哈哈~
0	室友把问卷交给男友做,结果就是她去逛街,她男友跑到食堂来找我教他装软件、赋值、录数据。然后我提着热水瓶还得把她的电脑带回去。...我就...求靠谱室友啊!!自己靠谱的结果就是到处被压榨,我也很忙的好不好!唉,就在这里吐个槽吧。
1	幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在你成功时的喝彩多热烈,而是失意时有个声音对你说朋友别倒下!幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说没事,有我在
1	当我问晚上吃啥的时候,你回我一句随便。瞬间就有种想把你拍在墙上的冲动。[怒][怒]
0	早知道就不要见面,连你在我心里仅存的一点,也破灭了[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][衰]
1	对与错不再追究、好和坏都全部接受。[爱你]
0	wtf!随便也会遭殃!你以为每个人都得被你迁怒,当得忍受你吗!被男友宠坏成那副德性!你以为你谁啊!/我好怒阿现在[怒]!
1	幸福在于比较,横向和别人比,纵向和过去比
1	把爱给你,而你是谁?——是不断付出却从不埋怨的爸爸妈妈?是异地仍旧用爱坚守的他(她)?是天真童年一起天地闯荡的玩伴?还是魂牵梦萦的家乡曾经最爱的一种小吃?在接下来的一个月内,我们将不断发起爱的话题,用分享,将爱传递。[心][心][心]
1	刚去洗了一张大照片。[心]感觉好温馨、好有爱~~(y)
1	愿大家都能珍惜身边的的幸福,就算目前是一个人,至少也好好去感受大家所传送的幸福原动力,只要快快乐乐,那未尝不是一种自在的幸福!也许尚未发现幸福已经在身旁等待!为自己心里的小小花园灌溉......
1	总有那么一首歌属于你,我希望属于我的那首歌是
1	[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]两个傻瓜瓜系度斗地主......
1	我知道怎样处卑贱,也知道怎样处丰富,或饱足,或有馀,或匮乏,随时随在,我都得了秘诀[呵呵]。
1	对看上去正派,白白净净的男生感兴趣,因为给人感觉舒服
1	我和你约好,养只粘人的小猫
0	人生的第一杯星巴克是在别人的公司蹭的
0	不知道自己的想要什么的人真是有点悲剧呢。。。。。呵呵。。。。
1	我说:我想自己已经爱上上海这座城市了。他说:那我就留下来陪你。今后你去哪里,我跟去哪里。[din泪]
1	今天奶奶生日,吹完蜡烛后,饭店的服务员怂恿爷爷亲奶奶一口,奶奶脸红了,推搡之间爷爷就主动地亲了奶奶。不否认,看到那画面我差点掉下眼泪。奶奶跟着爷爷走过了大半辈子,这个吃了大半辈子的苦的女人,还在和爷爷相濡以沫互相扶持着,这弥足珍贵的感情或者已经是血浓于水的亲情,很感动。[心]
1	虽说我人品名声都不怎么样但是值得庆幸的是每个阶段都会有人对我很好至少让我感觉到很好有些人也许你并没放在心上但他们的关心更能温暖你可能有些人在生命中只是过客但我还是感觉到了温暖还有幸福[心]
1	当你爱我时,我的心在沉睡。当我爱你时,你的心已冰封。——张爱玲
0	真的超级想剪短发染头发了老妈都说我确实应该换个发型了怎么办
1	[bm赞]5.20祝你幸福
1	再不拼命我们就老了!!所以!倾尽全力!只为一个美好的未来!
0	下班,电视里依然是雅安的新闻。高三学生要借某大学复课,高考在即;临时板房学校出现,也来了大学生志愿者帮助辅导学生⋯⋯这都是大好事。问题是记者的报道方式,言下之意都是"他们生活多么幸福快乐"[鄙视]这时候我很想骂人!高三的老师、课本资料在哪里?其他学生何时能在安全的教室复课⋯⋯
1	家里没网好忧伤[拜拜]朋友家蹭网网速慢好忧伤[拜拜]邮件拖延了一星期发不出去好忧伤[拜拜]貌似把支付宝登陆密码和支付密码设成一样的了好忧伤[拜拜]买的鞋子不适合远足好忧伤[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
1	我发现我现在越来越神经了[酷][酷]
1	我望眼欲穿,看我看不到的你。文科侧耳倾听,听我听不到都快你。
0	小帅痴汉我关注的是你不是缘首
0	我觉得我迟早会遭报应的
1	隆平是好汉,杂交稻高产;这是科种田,食安身强健。[心]
0	轻轨三号线挤死姐了[泪],上班的孩纸可怜啊[悲伤]
1	再快乐的事,也不如身边有一个让你心安的呼吸声。
1	跟同事一起干完家政,走在路上特别的骄傲。干一行爱一行,我有信心带领这个团队前进。大姐们,加油!斐,加油![哈哈][哈哈][哈哈]
1	既然都这样了就把所有的事都理清楚吧
1	今天飞去texas,houston.[太开心][太开心][太开心][太开心]
0	最近工作任务特别多,加班很严重很重,公司一刚毕业的妹子,今晚加班竟然突然趴在桌子上哭了,哄着让回去休息了,剩下我们几个男屌丝帮你完成任务,并测试,今天有人发现我有白发了,而且体重还一直,,,,,,[可怜]
0	我曾知道你的好我曾知道你有多重要
0	每次都让你成全我的任性。我无以为报,只能这样幸福下去,来世再还给你。[悲伤]
0	一觉醒来,在明媚的早晨,你会想念谁?whodoyoumissinthebeautifulmorning?
1	奇怪的qq,奇怪的人人,奇怪的短信,奇奇怪怪的人和事,真奇怪!大金说是th运,但是,总是觉得很奇怪。
0	早上起床热了一身汗[汗][钱][钱]
0	烟灰缸在床上翻了
1	为了将来,什么都值
0	有些事,会让你用眼泪哭。有些事,会让你埋在心底里哭。有些事,会让你整个灵魂哭。我们每一个人,都会遇见绝望和痛苦,所有人都会哭,而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死,却面无表情,枯坐了几天,才突然哭出来,泪水流下时,你才是得救了。眼泪是心里的毒,流出来就好了。
1	和爸爸妈妈在家洗了一晚上衣服,感觉好幸福。爸妈在南方一年回来有次数的,珍惜和他们在一起的时间!我爱他们俩,很爱很爱!
1	干两份工作,我能否胜任?但是必须要开始振作!不能以一份工作而决定我的贡献!他的那句话,我似乎觉醒了些什么,虽然不能开窍,但还需努力......传销伤的你已经够深,必须要醒!东亚病夫!
1	刚开始的时候,我以为你只有对我是最独特的,我喜欢你,你也喜欢我。但是我觉得我错了,多馀的人是我,可能我只是你利用的工具罢了,为什么你要故意在我面前对她那么好,那么宠爱!我觉得我真的不应该出现来阻挡你们暧昧的美好时光。我真是个大傻瓜,相信你对我说的每一句话。[泪]不会相信你了。
0	对不起,是我太笨,只会坐火车不会造火车票。对不起,是我太无能,有一双腿却不能走到赣州[泪]
0	今儿考试少穿了点,本来是想冷一点头脑清醒一些,结果...尼玛清醒个头头啊,脑袋瓜直接冻驴了有木有!!会写的题都卡死了,要不要这样玩儿我啊!!!tt皿tt
0	每次花几千刀买的包上淘宝一搜才不到几千人民币就能买个“以假乱真,五金超好”的评论的假包实在不爽。就算是新款不到俩月工匠们就做出了复刻版。好想去买个假包,看看到底复刻到什么程度。。。。。。
0	人往往在想念中体会到对方的价值、地位、重要性......
1	今天与朋友聊天,说起酱油,我说我家从来都不买啊,因为我不吃。她觉得真幸福啊!周五我的手提环保袋的带子坏了,没有告诉他,今天早上却发现被老公缝好了,这就算是幸福吧!
1	,好笑么
1	新春伊始,有一位经销商朋友离开人世,祝愿他在天堂过得快乐!
0	[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]今晚又被语文老师说了[伤心][伤心][伤心][伤心]
1	头一次和抱爹面对面聊天到十二点,然后觉得真的好像原来不理解的事都变的理解。
0	我决定开始补图,晚上疯人院见。[拜拜]
1	奸视了三个月终于开了一个小号,以后可以自由的刷屏汪汪汪了!大家好嗷!我就是脑残粉!没错!!凯爷大源儿千总啊啊啊啊!!!!!!!!!终于喊出来了!!
1	每个久别重逢的朋友见面第一句话都是:你是不是瘦了?!/你怎么没胖?!哈哈哈哈哈
1	今天和弟弟去吃了日本料理,我们喝了两杯清酒,倾诉了好多心事,弟弟还带我去了广场,学阿姨们跳舞,哈哈哈哈,最近因为失恋挺受打击的,心情不怎么高杨,今天我真的好放松,好开心,弟弟,谢谢你。
1	哈哈o(≧v≦)o
0	前两天翻看人人,发现我一个大学同学都结婚生娃了,而且娃都能满地跑打酱油了[泪]这种伤感是你们不能理解的......
1	终于有个阳光灿烂的天儿了~愿之后一路晴朗☀️~大家周末愉快哟[太开心]
1	我曾经看见困难变得胆小不够勇敢,但我还是要相信,相信感觉,相信简单![耶]
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
0	在中国活着的时间越长?我就发现我越来越理解起那些所谓的“汉奸”来!【中国人没有救啦!它们的奴性素质之高?之深?连动物的生存欲望都不如?】兔子急啦还咬人!生死关头?就是禽兽也知道反抗挣命?而我们中国的人民群众呢?忍耐?上访?忍耐?上访?然后在绝望中猪狗不如的死亡!死也不反抗!
1	婉婷妹子婉婷妹子婉婷妹子,16天哇。加油加油加油![给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][钟][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
0	最开始喜欢孙悟空,后来喜欢张飞,现在喜欢你,一辈子都在喜欢不能喜欢的人。
0	就想说突然很奇怪消失了的回来了我知道这并不是好事也许是这两天没事干了不想做太多无谓的事既然来了那就把所有感觉今天一次发洩个够好了或许发了这条就觉得已经将所有感觉宣洩完毕无论怎样希望这种感觉不需要经常来也可以永远不回来
0	加多宝和王老吉味道和配方都一样,何必呢,反正我都是谁便宜我买谁家的。。
1	亲们,转发有奖哦!送上本子一个!
0	[泪]常年的鼠标手不能好了猛然发现爪子肿了一圈我要把钢琴技能捞回来[泪]首页求推谱,以前的忘得差不多了基本不会弹了,一直想知道女皇和有借有还有没有双手的五线谱[泪]或者仙三配乐雪落凡尘的,或者或者其他有爱的喵嗷[泪]
1	用一颗安定的心,去做自己想做的事情,一颗童心,一个不放弃理想的态度。
0	范,对不起,我不能给你带去快乐,但我真的很爱你,永远!
0	一无所有就不再怕失去
0	可是我也只能看着重要的人受伤却什么也做不了。
1	你喜欢ta,ta也喜欢你,你们可以放纵你们的爱,泛滥的感情与思念,这就是
0	只是一句客套话
1	失败每个人都会经历,只是我们从成功走向成功都会要路过失败而已......
0	真正让人绝望的,不是缺钱,而是看不到希望。
0	如果抑郁情绪已经干扰到你的身心健康,建议向心理咨询师或者医生求助,必要的话根据医生建议使用抗抑郁药物,不可自己随意使用。虽然药物能缓解痛苦,但也会弱化我们对情绪的感知能力,也会有成瘾的可能。不过也不用太担心,在医生的帮助下,即使有一些成瘾的症状也是可以解除的。
1	“当你不去旅行,不去冒险,不去拼一份奖学金,不过没试过的生活,整天挂着qq,刷着微博,逛着淘宝,玩着网游。干着我80岁都能做的事,你要青春干嘛?”你是否也曾被这句网传的流行语唤醒了心底那一丝早已沉寂的上进心?锦瑟流年,花开花落,岁月蹉跎匆匆过,而恰如同学少年...
1	就是在一群屌丝中间做一只快乐的吕疯子。[做鬼脸]
0	有能力的人不会无价帮助你,没能力的人想破头也无法帮助你,但后者更令人珍惜。[兔子]
1	幸福是准备喝粥的时候,有人给你送来住家饭!重点是菜都比较合口味!饭吃完了,忘了拍照了...那个和我的饭盒一模一样的饭盒....很感动很感动,眼泪都要下来了,谢谢你给我的每个感动的瞬间!
0	一家子身上都有小疙瘩,特痒,特别是女儿全身都是,怎么办?
0	年迈的父母在北京上访一年多了,经常为了排队等号一整天都不敢饮食,怕上厕所耽误排队领取信访的表格,风餐露宿加上奔波劳累,他们的健康状况非常糟糕,特别是我年近80的父亲!一个多星期没有接到母亲的电话,心里特别担心,下午我终于盼来了母亲的电话,说父亲病得很严重,我难过极了!!!
0	学校食堂的wifi只能看网页不能发消息_(з」∠)_
0	没什么比等待更难受,特别是当你连自己在等什么都不知道的时候,,,
0	什么时候,自己才能感觉到是完整的?
1	以前觉得靠关系的人一定很无能。接触后发现人家样样比我强。
0	跟他好好说话居然说我不该说的说,该说的不说,只是说一下户口的问题居然这样骂我,我非常地气氛···················
1	同学们都好厉害我已人间失格友尽只馀下好好做人了
0	回家发现空调烧了......
1	知道你过得那么好我也就放心了
0	想念岩兰草与橡树苔,想念琥珀黄昏,想念冰冷的脸,想念朔风如鞭,想念一杯酒,一滴入喉,流淌整个黑夜。
1	今天真好
1	来一桶[玫瑰]
1	完美体重,59公斤^_^
0	自从《神探亨特张》之后,我就没再去影院看电影,今天找出来ume双井店的卡,电话过去问,说我这个虽然还有300多元,但是过期了,今年1月14日,必须要充值640(等于800元)之后才能重新激活,不然那300多也不是我的了。为了星爷的电影,只好去充了。
0	只是我看着你的照片又哭的稀里哗啦好喜欢你笑起来的样子好喜欢你半醒半睡的样子怎么办我好想你怎么办
1	羡慕别人的身世不如自己奋斗
0	那一瞬间,竟会觉得
1	今天心情不错!晚安![微笑]-[月亮]*
1	长这么大第一次有人给我剪指甲
1	盆友的妈妈问:尼玛是谁?
0	我想成为你喜欢的那个人,嗯。
1	我脑海中的橡皮擦,我说,真的很感动[泪]
0	始终还是这样。
0	没腰的人何必有腰窝。
0	如果你不快点再出现在我的生命里,我想,我可能会忘记你。难道你忍心让我仅凭着几分记忆摹画出你的微笑......期待再次相遇~~[心][心]
1	你还会相信在不同的时间空间遇到性格极其相似经历几乎一样名字一样让人深刻甚至连给人第一眼的感觉都如此熟悉的两个人吗?
0	拿一两百都没那么严重,可是你怎么能都拿完呢,你让我怎么办
0	尼玛!不爽的事我碰得够多了小时候跟别人玩挨别人撒沙子进眼睛叫他道歉不黑理还跟他妈说我不好骂他别被人误会三更半夜去敲门弄哭别人小孩小学的时候老是被别人欺负妈了个b的初中跟老师玩得好老是去办公室还以为我告密什么卵我叼你错你们什么卵阿哈!!!?现在想起来除了呵呵只有呵呵
0	一个人的颓废比没钱更招人厌恶。
1	最近运气相当不错~
0	我朋友说他买了两只鸽子,约我去放鸽子,我在大太阳下已经等了两个小时了他还不来,我问他怎么回事,他说:鸽子放完了,现在活动改成了晒傻逼。[偷笑]
1	围观百度燃战总决赛,众人卖萌卖腐耍逗比。冷不盯就看到有一票单投了桂小太郎。众多卖腐求带走的头票,就这张单投孤淋淋的刺眼,突然就泪目了,就算没有厨,都有人爱着假发,虽然力量散,气势薄,没能送他走的更远。但就像这张单投,一喜欢上了就他妈坚持着,认真无比的坚持!
1	现在我觉得我的人生很幸福。有父母无时无刻的牵挂,有同学,朋友的友谊,有追求梦想的动力。在这个世界上,有什么比带着笑容醒来,带着笑容睡去更美好的事情呢?有什么比能肆无忌惮向着梦想奋斗的感觉更让人觉得满足的呢?我是幸福的,不是吗?
1	你的素质就是那么点儿,不值得理会。太差了...😠
1	带着爱的工作
0	最远的距离莫过于我出生的时候你就已经上大学了[拜拜]
0	铺天盖地而来的委屈冲垮了我所有的理智我多想什么都不管什么都不用顾忌却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后还是整理了一下自己仪容仪表潇洒的重复昨天过的生活
1	放假回家了还想把奋斗再看一次。[爱你]
0	今天是新的一天,希望一切如预期一样。其实我没报什么希望,只是不想失望。但是我还是希望一切都会好。[呵呵]
1	结婚结婚结婚结婚~哈哈哈哈哈哈哈哈
1	喜欢的,与其放在身边,不如放在心里。这样喜欢,容易一辈子,每每想起,总会欢喜。
0	不想打电话要妈妈买椰奶喝因为上午刚和她吵过架。却在打开冰箱时看见两瓶已经摆好的椰奶,一瞬间很多情绪涌出却还是说不出口
1	如今,有默默支持你的父母;有听你抱怨的男朋友;有打电话了解近况鼓励你的,时刻想着你的,说你病了就给你搞来药方的朋友;有想努力的事情;有喜欢的歌当手机铃声;有喜欢的图片当手机屏幕背景..................这不算贵气,但应该算的上好生活吧。
1	就是在高峰期〜〜公车有空座位〜〜地铁有位置坐,换乘也不例外〜〜[哈哈][哈哈]
1	思念的一晚
0	大冬天洗澡半路没热水。瑟瑟发抖心想这是多衰。
1	爱你,不是简单的说说而已,不是每天都对你说出“我爱你”,仅仅是在你需要的时候陪伴着你,在你孤独寂寞的时候,我一直在你的身边。lah,爱你不是两三天!
0	鲁迅先生曾将读书分为两种,一种是职业的读书,一种是嗜好的读书。随着在学校待得越久,我反而越觉得“读书”是一种奢侈,每天读一堆的数据和文献,只为了完成一篇毕业论文。以为自己算得上个读书人,其实不过是个在象牙塔里谋生的人罢了。
1	试试试试
1	小翘课
1	每个人都有一个小天地,写着自己的秘密。。[鄙视]
1	幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来珍惜的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来掩饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。
0	第二天我在我们共同喜欢的城市等你[爱你]
0	关注三百多人难免会累的,难免会忽略很多人的,好,是该清关注了吗?放心我会自己移除粉丝的。
0	我不想我不想我不想是假的嘛。
0	在乎的人太多了。
0	晚上去吃扇贝和生蚝还有北极贝晕吃多了拉肚子伤不起啊
0	如果遇见你是一场悲剧
0	"他他他他们都说过去是甜甜甜甜蜜而怅然的夜河,带着不不不不能再踏入的遗憾,以完完美的姿态流流向往昔。"
1	只要我穿上高跟鞋小哥穿匡威我们就能把身高差控制在25公分以内...
1	【实话实说】所以,关键不是你不够好,而是你没有遇对人。不要在乎别人对你的评价,懂你的、不用解释,不懂你的不需要解释,做最好的自己!!希望有机会能读懂你。也希望你能够读懂我啊!更希望有机会能帮到你。
1	与其用泪水悔恨今天,不如用汗水拼搏今天。早安!
1	很想知道像我这种整天只会哈哈哈哈哈的人,怎样才可以跟别人混熟......
1	一个中年男子站在邮局的柜台边上,有条不紊地往印满红心的信封上贴印有“love”字样的邮票。随后又拿出香水瓶往信封上喷香水。一个姑娘忍不住走上前去,问他在干什么。“我在发500份署名为‘猜猜我是谁’的情人卡。”姑娘问:“那是为什么?”“我是一个离婚律师。”
1	每一个你不喜欢的现在,都是因为你有一个不曾努力的曾经。
1	我的喜欢算什么我喜欢一朵花它就不会凋谢吗我喜欢一首歌就不会听腻吗我喜欢一个季节就不会被其他季节替换吗我不喜欢未来没有你你就不会离开吗同样的我喜欢你你就会喜欢我吗你不是我怎会知道我走过的路怎会知道我心里的乐与苦
1	女子500m短道速滑简直就是个笑话啊
0	女屌伤不起啊伤不起出去耍都要被两个小娃娃黑。
0	“靠,我手机呢”“我靠,我咋知道”“靠”。原谅这是一个女儿和母亲之间没有素质和气质的对话。。。阿门
1	给我一个可以相信的东西,让我去相信ta、
1	✔我要做一个不动声色的大人了
1	╮(
0	我把上辈子的事,都忘记了![晕][泪]
1	居然痛经了[晕][衰][吃惊][闭嘴]
1	近期对大盘分析基本正确!有木有呢?
0	原谅我不会笑了[悲伤]
0	泥码作业不是写不完是,写一半肚困。。。。
0	每天都在上班等吃饭 吃完饭等下班
1	因为现在要自己开班,所以要找场地,大黄因为担心我不安全,所以饭也不吃跑到我家路口等我,一起去看场地。我因为有大黄而感到温暖,爱情真的不可以用友情代替,说拿友情代替爱情的,都是因为没有爱情给自己圆个谎罢了!现在我经营着爱情,遇到聊得来的新朋友,真开心!
1	unbelievable!!!是贬义词?么?
0	理综真的好伤心,好吗?
1	留言+多多关注初次来到请多指教
1	【深喉曝所有铜质水龙头都含铅毒性堪比三聚氰胺】个大媒体铺天盖地的报导,原来我们从小使用的铜质水龙头含毒[衰]中国人民的耐毒性得有多强!还是说以前的没问题?
0	你知道吗?如果你在思念一个人,到树底下拍手,叶子掉下来的话,表示那个人正在想你喔!~——终极一班2
1	领导发话,明天要出的礼金,我只要出他们的一半,很好!
1	是努力的另一种说法
1	真是奇妙,早上看好好的衣服,晚上回来变了样,风不大,一条毛巾不知去哪了。[抓狂][囧]
0	每次水发白木耳黑木耳什么的,都要经历:告诫自己要少拿点,不要忘记上次的悲剧-emmm好像拿得太少了,再加几个应该差不多了-[15min后]尼玛又放多了[好囧]-下次千万记住要少拿点。。。。的死循环
0	酸奶冻住真的好吃吗?为什么我吸的这么累
0	怎么这么闹挺!
0	刚刚给我弟发信息,他设置了忙碌,两个小时后才回了一句,我兴高采烈才又说了两句,系统提示他又忙碌了,亲弟否?[拜拜]
1	超欢喜冬天的太阳了暖轰轰的~朱抢了我绝佳晒太阳的好地方凹凹凹
0	收到一条发错的短信"李局您好,那个事情就拜托您了!受累!"我默默的回了个工资卡账号过去,深藏功与名......
0	又一个亲人的离开,缅怀爷爷。世事无常,珍惜身边人。
0	[泪][泪][泪]八班十五班聚会我都去不了。下次有机会我一定去找你们。
1	曾经,因为我的不留心,我说出了错话,从此,你那么恨我,与我成了陌路人,曾经,因为错误的交谈,我伤害了你,从此,你我便各居一方,不再交往,曾经因为愤怒的错择,我做错了一切,也失去了许多,曾经......曾经,已过去了,就若残花败柳,无人会永记。
1	什么是幸福,根据个人的不同,有很多中理解,我的理解就是有个理想的工作,下班回家有自己的房子,一家人在围在一起高高兴兴吃晚餐,房子可是一个人的一生幸福的首要的条件,可是现在房子可是成了年轻人的最大的心理压力,我衷心希望政府把房价控制好,让他她们都能有个家.[心][呵呵]
1	心里总是一种异样的感觉,像是牵挂。可是我牵挂谁呢?不应该啊,不应该!其实,我有些恼火,因为其态度有些恶劣。我很在乎这个,像火一样的热情,得到的却是一盆盆冷水。
1	你其实不是放不下是不甘心不甘心曾坚持的感情就这样结束你其实又舍不得这样放弃他闲来无事时就不停揣测心里可心酸可折磨可难受可堵你还在自作多情干嘛你还在等待奇迹干嘛你还在泪流满面干嘛你还在念念不忘干嘛全心全意爱你的人把你一手擒获之后再也不会放你走你若勇敢爱了就要勇敢分
1	[太阳]早安咯,要注意保暖,穿多点衣服。[温暖帽子][围脖][手套]
1	莫过于过了一天自在生活后,晚上去上课的路上给老妈打电话致以问候,老妈说刚才你弟弟也打了电话回来。我能感受到她的喜悦[心][心][心]
1	:早些时候在猜测,同志被毁了,小姐被毁了,教授被毁了,菊花被毁了......2012年哪个词语会被毁呢,现在终于知道了,幸福,一个政治术语。
1	领导买了一箱牛奶放自己办公室,然后发现好几盒不见了,中午吃饭时领导语重心长的说了这个事,希望偷喝的人能主动承认错误并还回来,末了加了一句:“其实箱子上是可以查到指纹的”等下午领导再回去,连箱子都不见了......
0	今天旁边泳道有圆圆的家伙抱着个铅块在泳池下面走啊!双目圆睁腮帮子还憋得像个茄子啊!让我直接想到了进击的巨人啊!还是奇行种的啊!我差点笑喷了溺水而亡啊!!!
1	有些人,等之不来,便只能离开,有些东西,要之不得,便只能放弃,有些过去,关于幸福或伤痛,只能埋于心底,有些冀望,关于现在或将来,只能选择遗忘。——安宁《温暖的弦》
0	我感觉我像是掉了什么东西
0	想你了'
1	我也想有一场可以炫耀说老娘就是这么幸福的感情啊,可特么的我就是忘不了自己是一介女吊丝啊。
0	晚安么?睡觉吧...
0	一切都是浮云
1	睡了一下午手机没有电了才上山下套子准备捉滚猪和野鸡了晚上就直奔黄鳝地和青蛙地啦好兴奋[太开心]
0	不能光为别人着想,也该为自己考虑考虑......
1	不由自主地投去的眼神'旁若无人时低头的微笑'无意之中话语的停顿和小小的不自信
1	遇到你之后才发现自己有多么幸运
0	天气又变冷了。。。阿。等车好冷{{{(>_<)}}}[泪][泪][泪]最讨厌自己坐车去学校了,有人送是一件多么幸福的事
1	曾经的朋友们、一个个都结婚订婚了、这让我情何以堪啊......我什么时候会呢??唉、我回不了家了,不过还要祝福你们狠幸福。
1	哪里找高木秋人这么好的伙伴啊qaq
1	每一个清晨带来的就是我们自己眼睛的开放,心里的房门也由此打开,亮窗闪耀着星星般的光芒,奋斗吧!努力吧!别放弃了!加油!
0	今年到底做了什么!?怎么这么倒霉?
1	不要来的太突然好不啦,强制一周必休一天班[吃惊]→_→→_→→_→[太开心]
1	其实应该满足太虚缈的东西不适合我也不值得我去追求珍惜当前拥有就已经很
1	刚装的数字电视,发现本地频道只有浙江卫视,没有中央3/5。没本地频道太弱了。。。[失望][失望]
1	享受填志愿那种心里没底又紧张又激动的快感吗?
0	我很想见你,看看你的发型,看看你的背影,看看你的衣衫,我更想看见你的脸,你那忧郁的双眸。可我,不想让你看见我。579
1	初!三!了!第一个转折点不需要再去想什么恋爱不需要再每天都想着明天怎么怎么耍不需要再时时刻刻都守着电脑应该想想自己的未来想想怎么学进去想想怎么才能把学习提起来加油吧相信自己可以
0	回杭一周又开始长痘
0	短号无缘无故成了别人的,上厕所把大腿刮了层皮,上个班也能把小腿撞淤青,甚至是吃个零食都能打翻盒子,撒满一地。现在是怎样,今年又不是我的本命年[怒骂][怒骂][怒骂]
0	得不到的并不是最好的。你已经得到,天长日久,他一直守候在你身边,你却依然渴望他,那才是最好的——张小娴《想念》
1	。终于又到一年高考时,意味着离我高考还有一年。会一直记得一年后的承诺。希望高考的同学金榜题名,也希望自己一年后有个好结果。加油。
1	幸福就是你想做的事情做到了(或是自己、或是别人帮你做到了。其实别人帮你也是你自己种下的“善果”),而发自内心的喜悦或激动!是一种强求不来的感觉!如:强行或用其他手段和自己爱的人在一起,那不叫幸福。而通过努力使两心真爱,才是幸福!当然,其他事情的:努力获得成功,也是幸福...
0	发脾气之前未想过后果发完之后一理智又开始后悔想要道歉又说不出口
0	对不起,亲爱的自己。
1	转:一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个号码将50元话费充给了我。该男子倒也大度,发短信跟我说不要我还,算是种缘分了。缘分是个奇妙的东西,聊了几句发现两人上班的地方很近,后来见面了,现在这男人是我老公了。每次特讨厌别人问我们是怎么认识的。那斯总是很贱得回一句:充50元话费送的。
0	不是我不想上车,连走路都左摇右摆随时会摔倒的我,实在不想在车上站着回家。腿好酸啊,神啊,赐我力量吧。。。
1	放假比上班还累,不过,和家人在一起还是幸福的赶脚!
1	恒大扳平了。。。哈哈哈哈。
1	惊讶他昨天晚上来接我'昨晚很热'也特感谢的!
0	其实我一直都在想......其实你们也许......已经分开......只是我不愿意去面对......只愿意让美好一直美好......让回忆不愿意老去......
1	今天在三姑家吃饭,炖的鸡,每个人都把最好吃的给我,我很幸福,也很惭愧,现在没有什么可以回报的,我一定加油!加油!
0	心里没装你
1	生气的后果很严重?明天我再去哄你噢噢噢晚安[月亮]
0	上海16号地铁开通首日爆棚,大爷大妈一早排队,其中80%是老年人——“反正老年卡,不要钱,到处走走看看”——您站着我辈不敢安坐,您排队我辈不敢ai着;ai着您,虽已无sl之嫌,仍难逃被黑之灾;尊老我辈理应践行,从退避三舍到无路可退,唯有祈求您放我辈一条上班(学)路[泪]
0	我都不记得今天流了多少次眼泪了。
0	[泪]好想放假,好想休息,还要继续熬到下周末才双休啊
1	四川安雅发生7级地震!据报道地震仍在持续中!震区目前难以接通电话请急于联络家人的各位尽量用短信与家人联系,讲宝贵的通讯资源留给救援部队!求扩散!
1	也没觉得有多难熬,各有各的自在
0	我这几天到底是怎么了钱了被骗了一千多上班么天天迟到嘴巴么烂光牙龈么肿[泪][抓狂]
1	今天我们高三党终于要搬进新校教学楼咯,开心开心[开心][开心]班主任,你为什么每说一句话就带个【公然】?你的语文是体育老师教的吧?==
1	知道你跟那群傻逼有什么区别吗?不知道。你是单数......
1	@[抓狂]公司四楼可以打球,为什么没有人告诉哟[呵呵][呵呵][呵呵]
0	如果说,被迫分开是一件痛苦的事。那世界上一定还有一件更痛苦的事,就是明明在眼前,却没法拥有。
1	晚饭没吃,回到家和老板娘下了碗速冻水饺,两个瓢根一只碗
0	动态里,失去迩已经好久。
1	澍爸澍妈都好友爱,对我不能再好了,你是一个幸福的孩纸~再会~
1	f1夜间方程。
1	是太过于担心你。。。也有怀疑的成份。。所以lg你以后不可以这样哦[爱你]
1	闭上眼,繁星点点。我知道,今夜必将好梦连连。
0	我爱的人不多,但必须有你
0	妈妈刚刚打电话来说问我什么时候回来,又再三叮嘱我回来时不要买东西,放了七天假妈妈一直说时间太短了问我能不能请假在家多待几天,听得我心里非常难受......
1	我知道给你的难受,但是我也相信自己可以给你更好,相信难过的你会回来,其实也不曾离开[加油啊][得意地笑]
1	终于搞定了,无事一身轻啊,喔呵呵呵!!!
0	对不起。一句对不起别人,一句对不起自己。
1	喜欢那个劲劲美丽的女人-夏琳
1	到kfc等人,想喝杯咖啡,又想吃点小吃,kfc搞活动:消费10元送咖啡,热浪全虾脆正好10元,正好我想吃,正好送咖啡☕[微风]
0	憋着一泡马尿差点把嘴唇都咬破了!好委屈!凭什么每个人都有练得不好的项目,他们练得不好的一直有好多时间在加强!真的好委屈!一直叫我不要怕!我没有怕啊!我就是抓不到感觉而已!呜~大家都是在为我着急为我好!所以不要这样!今晚慢慢想象一下,肯定能抓住感觉,把曲线走好的!加油!
0	让一部份人先富起来,然后带领大家一起致富,说得比唱得还好听,决大多数人只感到欺压和剥削。
0	落花散尽流水逝,段段离情总有觞。若是此生不得报,唯有深藏在心间。
0	原谅我告别微博两天,我真的受不了了。[爱心传递]
1	拿着打火机,那里不会点哪里,妈妈再也不用担心我的学习!![给力][嘻嘻][ok]
1	你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你
1	是从心所欲
1	午安啦好好休息......
1	孩子的认真让我自愧不如。
1	小时候,想要的拥有了就是幸福,长大后,目标实现了就是幸福,成熟时,幸福是一种领悟。
1	一次从妈妈那里出来后到老婆那里去,看见老婆后,习惯性的叫了一声:“妈!”
1	后天休息了,嘻嘻!兴奋ing!
0	妈,对不起,让你伤心了!
1	任世间千万骗术再高强终抵不过一个"信"字
1	1.所以什么都要我亲自为你做我才放心
0	我把语文考砸了,我最拿手的啊!让我死了?
1	今天又是一个好天气,早上好,我爱的人们。
1	关于爱情,家庭究竟什么是幸福?
1	每次我打"哈哈"的时候我都会骂自己一句傻逼
0	老妈看了一晚上的泰国偶像剧现在还在看[委屈]
1	这是女人的秘密,想要爱着你却又不属于你,她只属于她自己,早安
1	有一天姐姐头疼,我妈说有个老中医看的挺好的,我就带姐姐去了。一去中医说先把脉吧,就拿出来一个小枕头一样的东西,结果我姐姐直接把头放到了小枕头上,当时我就笑喷了,就听老中医哭笑不得的说:“我行医这么多年从来没见过病得这样重的。”
1	我知道我今天做得并不好
1	就是互相喜欢的两个人在一起。虽然会有磨难和痛苦,可是不在一起反而更痛苦。
1	一朋友是派出所民警,一天接到一个报案一嫖客和一小姐打起来了。朋友为其录口供:“你们什么事情发生争执?”嫖客气愤的回答道:“这个小姐一点职业道德都没有,刚刚啃了鸭脑壳,口都不漱,就帮我吹,辣死我了。”朋友当时就笑翻在地下了
1	什么是幸福?在伊拉克,一个没有妈妈的小女孩,在孤儿院的水泥地面上,画了一个妈妈,她小心地脱下鞋子,在她的胸口睡着了......。我们还有什么理由抱怨自己不够幸福!珍惜现在所拥有的,其实幸福可以很简单。我们都很幸运,只是不曾发现。
0	我每天的生活真low呀,每天跟我一起生活的人也真low呀。请不要再极力推荐我去看匆匆那年,也请不要再跟我讲吃xxx对体寒的人不好,也请不要买了新衣服回来非要让我试穿,也请不要跟我吐槽男朋友有多么烂,请不要看到屎在脚边非要让我回来铲。
1	图书馆里看到一位童鞋赶论文赶睡着了,然后额头刚好按在了退格键上,然后就看着他在熟睡的过程中慢慢的删掉了自己的论文......首长:同志们好!士兵:首长好!首长:同志们都晒黑了!士兵:首长更黑!首长拍一士兵的胸部说:这肌肉练得多好!士兵:报告首长,我是女兵。
0	初九开学才能见到你,一个寒假没有看见你了好想你啊!。。。c
1	幸福很简单,只要你真心想就会拥有。。。
0	今天把今年一年的酒都喝完了,我已经不记得上次啤酒红酒白酒洋酒一起喝是什么时候了......
1	洗着衣服,想到在家时老妈说我的:结了婚你肯定怕老婆(在家老跟着妈妈在厨房混)!我说:老妈,那是你儿子懂的要疼老婆!爱老婆!叶问都说了那叫尊重女性[哈哈][哈哈]是什么?就是我想到这儿,嘴角的一丝微笑...
0	唉,悲惨。
1	身处中国却一直过着美国时间,这种行为难道不应当奖励一个美国国籍吗。
0	曾经有很多的我以为现在才知道我以为错了
1	心若安静,一切皆好。面对司考,也是如此。
1	下班一回家发现宿舍竟然有冷水[太开心][太开心]
1	今天课上我问小朋友你们有什么愿望是老师可以帮助你们实现的一个小女孩说希望我可以做她妈妈😭😭
1	[心]在纷乱的尘世中,我们渴望寻得宁静,渴望倾听自然的声音,渴望给心灵找到安稳的归宿。面对现代文明的恶之花,我们深深怀念曾经广布的人间天堂,甚至怀念清澈的河流、静默的繁星、温润的雏菊。周末了,跟随“美国自然公园之父”约翰缪尔一起,《夏日走过山间》,感受扑面而来的清凉山风。[心]
1	好久不见的人,就在心里的只有美好,过去的争执,纠结,都会随着时光慢慢褪色,我们之间的话除去关心只剩下期许,希望我们都好,虽然我不说,但心里那些位置,永远都是你
1	昨天是今天的回忆,今天是明天的梦想!
1	草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子:“妈,幸福在哪里?”母狮子说:“幸福就在你的尾巴上。”于是小狮子不断追着尾巴跑,但始终咬不到。母狮子笑道:“傻瓜!幸福不是这样得到的!只要你昂首向前走,幸福就会一直跟随着你!”【刻意的追寻不如勇敢的往前走成功又有多远呢】
1	现在是半夜一点最大的声音就是你的打鼾声
1	你走过多少条街、会想起多少次我?
1	好像许多人的快乐都只是表面上的,有没有人是真正快乐的呢?许多潜伏的黑色因子似乎快要出来了...矫情啊啊啊啊啊...
0	真的很想你想天天都能见到你希望从你嘴巴里听到老婆我好想你但是听到之后又是苦苦的感觉别说想念我我怕我即刻就想出发到你的身边别说想念我受不了aido*
0	实训真的做得我头疼,毫不夸张,耐性都快磨光了
0	我爸妈的这帮小伙伴们从不停止挑战我这回一见我一叔叔就甩出一句下次再不带男盆友一个人回家就不带你玩儿了紧接着我就听到了“恕不接待”“不用回了”blahblah的四面八方的响应声😞
0	工作在淮海路,赚的不是好几个million,次个午饭30块浮动,吃那!!!!好想念刚毕业时候,身在徐家汇可是有食堂的地方!
0	嘟嘟wer真的把我整伤完老发誓以后绝不养宠物老[怒骂]
0	谁是人?谁是狗?谁是畜生?
0	人本无奈,我却更加无奈,还是丢掉包袱睡觉吧,多想自己能有个好梦,[浮云]唉......
1	喜欢一首歌,因此会觉得歌词很美;喜欢一个歌手,所以会认为他的歌曲好听;喜欢一个人,才会发现自己的孤独。
1	-认识你的时候在qq上聊天不知不觉就聊了几百多页。一起排队坐校车,在车上看着你跟他们摆龙门阵也是黑爽的。我们还在学校看台聊天,笑。你要上2晚还抽那15分钟陪我,满足了,(经管我当时有好不想让你走也)当时记得我们聊到天突然烟花爆炸([偷笑]小幸福了~,和个人喜欢的在一起,哈哈)。
0	一直让自己难过、对不起
0	[1/3]是不是因为似曾相识的画面,抑或是脑海突然冒出的,模糊的面孔,不知过了多久,没有收到过,你的消息,已经在心里告诉自己,我很好,我会很好的,不用叮咛也会很好,可是当怀着忐忑的心情,连电话声音都有点颤抖,被问起为什么没联系,就一笑而过,你也不会追究,不知从何开口的我,心里尴
1	作,作!今天又做错事了......[泪]不省心啊......
1	幸福分成两种,一种是看的见的幸福,一种是看不见的幸福,前者是物质的感观,后者是精神的感受。你选择了何种幸福,就决定了哪一种人生。
0	[泪][泪][泪]学校真吝啬。。。
1	人生,从自己的哭声开始,在别人的泪水里结束,中间的时光,就叫做幸福。
0	这个冬天格外漫长也格外冷,我蜷缩进梦里,在梦里舒展地生活。每个梦都是一个相遇,和不同的人物相遇。这几日许多人物登场,大家在梦里聊天喝茶,像追看美剧一样恶补彼此的剧集,感慨各自生涯。好期待下一个梦,会是你吗?我的得见不得见的朋友们。
1	:一种相思,两处闲愁。
1	送了弟弟件他喜欢的衣服。真开心啊真开心。[哈哈][哈哈][哈哈]我老弟是天底下最好的老弟,老姐嘛还在努力成为天底下最棒的老姐![哈哈][哈哈][哈哈]晚安。
1	精神病人欢乐多=v=
1	我的目标是能很好看的穿下白裤子。
1	爱情中的女人是犯贱的,但她是幸福的,因为她心里是睡着爱情的,她爱的男人是上天赐予她的礼物!
0	qaq还是睡不着啊啊啊!肚子也咕咕叫,听着窗外淅淅沥沥的雨声,我陷入了深深的沉思............是找点东西吃呢,还是借着下雨出去冲个澡呢。唉心塞!
1	礼拜天!加班又不用加,逛街买生日礼物送给自己,鼓舞一下自己!2013年努力奋斗工作!(选来选去,选不到?)
1	刚吃完一根豆沙馅的糖葫芦豆沙软糯芝麻香脆深觉幸福。其实每次看见都想吃但怕胖得有两年时间没吃它了。嗯今天是这样想的锻炼了呀即使瘦不下去至少也不会胖起来吧?
1	我们班同学果断从床上掉下来了。。
0	亲爱的,对不起!感觉好对不起你啊所有的后果让你来承担!就让我用以后的日子好好爱你吧!!!
1	真真假假,傻傻分不清楚。。
0	相见恨晚一词,我一直是觉得形容我和老干妈的,直到遇到了饭扫光
0	不乞求你的原谅,但我还是要对你说声对不起,对不起!对你的伤害......
1	天是没有无人之路的。想吓我的,想打垮我的,想看我笑话的,总之一起上了,我也不怕。想看我的下场是怎样的,我会证明给你看。我会坚持到永远,我会用笑面对人生,因为我不会用哭这样可怜的方式来博同别人的同情,而且我也不稀罕这样。所以fighting吧!
0	每当我回头,内疚是侩子手,戳穿我回忆中的所有,天亮了给我找个解脱,来麻醉我我伤口,是时候接受我一无所有,晚安。
0	是我无用,用牙医可以,做人不行。
0	你知道什么时候最难熬吗?从学校过度到社会的时候,看到暗恋的人和异性甜蜜的时候,身边没人相信你的时候,一个人漂泊亲人不在身边的时候,看到朋友有困难自己无能为力的时候。大概当你把这些事都熬过去的时候,你就会变成另一个人吧。[可爱][呵呵]
0	我看到了一群脑残自己一群功利的“人才培养者”再加一群天真无邪又俗不可耐的孩子感叹种种却不知自己处在水深火热之中要怎么拯救自己
0	和好之后还能不能回到从前
0	每堂考试考起我想呕想睡觉想撕卷子想轰炸了这学校写不出题目我就会胡思乱想其实我特无助啊成绩出来我欲哭无泪啊我力不从心啊我着急啊学考怎么办我过不了学考还过屁高考每次最无助的时候真的是试卷发下来一大片不会写的时候才发现自己读了十几年的书是这么差劲呵
0	友谊也许就像一把沙子抓得越紧跑得越快
1	幸福,就是想吃一个馒头时,得到一个馒头且安心地吃下去。若只得到半个叫不足;更少叫匮乏;得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。
0	有哆啦a梦的日子是大雄在精神病院里做了八年的异常梦
0	我该怎么办,是不是我真的很差,什么也做不好?
0	高尔夫翡翠卡,充值1万元,价值22040元,享受权益:1、练习场一对一教练教学5课时,赠送练习场次卡一张,2、免果岭费会员待遇下场12次,使用时段为周一、二、周四,3、可自由支配消费金额2000元,4、温泉酒店别墅2晚。充值2万元,价值48170元,免费咨询电话:18638653161
1	当我想起你时,你碰巧在我身旁。
0	思念是诗,思念是酒,思念是意乱情迷的冥想。思念与你的前程过往,思念
1	导演:冯小刚新拍的唐山大地震国语片,真的很感动人心!大家可以搜索看看。
0	拉窗帘,支撑窗帘的架子断了砸下来了。拿报纸看,结果被报纸划伤。炒菜中途没煤气了,这是考验我能不能换煤气罐是吧?今天是怎么了,老是心神不宁的。
1	走得慢也是走,只要能把生活充实。从来不等奇迹。只相信我,只相信你,早安,重庆。
1	其实爱对了人,情人节每天都过。
1	好久不见,不如不见。
1	【旅游】陆良彩色沙林:该沙林因风化剥蚀而成,为层峦垒峰状;又因其以红、黄、白为主色调,杂以青、蓝、黑、灰色,加上季节、气候、日照及观赏角度的不同,产生绚丽多彩的色调,故名彩色沙林。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	我要如何做我不爱你我有错吗
0	我想吃美味的爆肚,炒年糕,疯狂烤翅。只要是辣的怎么都行,馋死个人啊啊啊啊[可怜][可怜][可怜]
1	还是忍不住吐槽下:昨晚bandshow,当我还在为主唱的唱功感到惊叹不已、自从到了大学后极少听到有谁的唱功会让我忍不住想在ta的身上按个赞、又想到这里真是卧虎藏龙人外有人、人生就是充满未知blablabla的时候,回到宿舍一打听原来人家是音乐学院的..于是之前一串感慨就顺理成章归结成2个字难怪..
1	“你爱我吗?”“爱。”“我不爱你。”“你说什么?”“我不爱你。”“不是,上一句话。”“你爱我吗?”“不爱!”
1	如果真有万事如意,心想事成的人,那他的生活还有什么激情,你以为他会觉得人生有意义,他会幸福吗?
0	大半夜哭的稀里哗啦。鼻涕一堆。受不鸟了。
1	明天没有课哎,哈哈,好开心呢!原来幸福如此简单
1	我补的一颗蛀牙里的填充物在高一的时候就被我在吃东西的时候吃出来还嚼碎了一嘴药味。就在刚才吃东西的时候,我,我又咬到了硬物,吐出来之后发现是半颗牙。半颗!牙!我一定是要接受使命召唤了!
1	青岛胶南大自然婚纱摄影小编晓雪:看一遍泪奔一遍,有一种感动是感动自己。小编我的玻璃心碎的粉粉的啊!!
1	圣诞节来了,礼物你还不出来啊,数到三,你就给我出来,听没听见╮(╯3╰)╭
0	游戏随时逼着你充值,这种感觉非常不舒服。
0	当初对不起自己,让自己那么失心[绿丝带]
1	就是有人在厨房里为你做爱吃的饭菜,而你在客厅里看着最喜欢的电视剧。[馋嘴],幸福随处可见,用心有心才[ok]!
1	小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福,你幸福吗?
0	重度伤残一动就痛[抓狂]她们都开始打呼噜了,我还在这里被迫失眠
1	黄色的衣服,姐,微胖,羽毛球,眼镜,白,心动,心痛
0	打了四个人的电话四个人停机天啊你不要这样对我啊
1	大半夜的,看旧剧看得泪流满面。。实在是满足自己的自虐癖。操干眼泪睡觉啦[月亮]
0	我把自己想说的,全通过微信对某人说了,可是收到的虽然是不同内容,但那是自动回复,
0	一大早晨的,考试周提前、火车票改签、选修课落选[泪][泪]直接心肌梗死啦[委屈][委屈]
1	就是:我养50个帅哥,盖他个5层大楼,每层圈他10个!
1	美国电影。请原谅我基本没明白他在讲什么~杀人不会被抓么?领养孩子和爱情和家庭会有矛盾但是用得着表现的这么奇怪么?上帝请原谅我,我就想说一句:导演你脑子里装的是shit么?☆
1	让优秀成为习惯[可爱]
0	一个人这么久还是没有学会好好照顾自己。
0	很久没有看微博了[帅][小章鱼]
0	你也许已经走出我的视线,但从未走出我的
1	当空气中充满了热浪,当阳光变成了炙烤,我想大声的说后羿,你妈喊你来射日;当风扇变成了电吹风,当凉席变成了铁板烧,我觉得人生都失去了意义;忍了这么多年,我终于忍不住告白了“我爱你,空调!”愿在热浪中煎熬的童鞋们,保持心情愉快,安然度夏!
0	我难过和害怕的是我会对不起你们
1	我可是要做御姐的人!一定不犯神经病了^_^
1	因为习惯
0	那个模糊的事情已随风烟消云散,为何还纠结。
1	问:第一次去动物园,怎么做才不会被看出是第一次去呢?——答:要主动跟游客要吃的,不要在一旁呆呆的卖萌。
1	完成一些没有事先安排的事~超开心啊![太开心]
0	周末要持续加班。。。
1	瞬间感觉,空间好大,只是是否自己可以把它填充满?不求突飞猛进,只希望慢慢进步,可以很好
1	谢谢你的钱包。当我说也要给你买个提包时,你开玩笑的说要买就要lv,我知道你是不想让我花钱才这样说,但是也许有一天,有能力的我会拿着一个lv在你面前、
1	人只有自己站起来,世界才属于你。这就是人为什么要跪着求婚,表示愿意放弃全世界。
0	可以不关心灭绝种族的转基因。安心吃着致癌的地沟油。努力呼吸会肺癌的毒空气。接受比绝对贫困线低的收入。忍受比欧美高的物价。可以看着压死淹死烧死地震死哈根丝死各种各样随心所欲匪夷所思的死法。就是不能停下流着口水看苍井空。不能停下发情。不能停下做梦。不能停下谎言。也许真的该灭绝
0	那一幕幕你我笑得欢乐的场景仍然很清晰地记得,也许是不够老的缘故吧。
1	能与你分享快乐,就是幸福
0	爸爸你这次真的伤到我的心了。
1	中国人喜欢相信奇迹,但奇迹发生的几率是微乎其微的。要做好一件事,首先要相信自己,但不是过分相信自己的能力。其次是相信对的方向和道路,游艇在公路上的作用比不上一辆拖拉机。再次是相信努力,在前两个条件的前提下,如果努力到位了,乌龟终有一天会爬到终点,只是时间问题和耐心问题。
1	我现在最爱吃的水果是番石榴。[馋嘴]
1	一路上走来,我们总会患得患失,总会放弃不了某件事、某个人,总是天真地以为:只要坚持就有结果,只要执着就有希望。光阴不候,昨日渐远,等走过那段路再回望,当初的坚持,曾经的执着,都是我们情感深处的一厢情愿。不属于你的东西,要学会尽早地放弃,这是一种生活谋略,更是一种人生智慧。
1	上大学之后熟练掌握的第一个技能——挂衣服!感觉自己现在可以出入各大商场卖衣服了✌
0	我不应该多口[失望]
0	我还没来得及跟你说你真的跟我弟弟长得好像好像好像啊。
0	还系向外流[悲伤]硪要控制自己葛情绪[月亮]
0	[悲伤]我真的觉得当年在运动场上风光的我已不在[顶]💪💪💪明天开始好好运动!
0	又拔掉了两根白头发,真是日日愁,白了少年头,老妈说让我积极乐观一点,我也想,但是也没有啥高兴的事,还是每天为各种事情发愁
1	老婆爱你[爱你]
1	重要的不是陪伴,也不是想着未来呢难过的时候我能够坐在你身边陪你哭泣,而是我有足够的能力支持你的梦想和喜悦。
1	今天又去听吴老师的课了,在他这里我比自己大学时所有课堂上的状态都更专注、沉醉。心理学靠死记硬背是学不好的,活学活用是记忆的手段,更是最终的目的。
1	姚明不代言房地产的原因----姚明说:“我绝对不能给房地产代言,免得人家说房价好......高!”[嘻嘻]
0	深夜撸费舅文看黑屏了解锁看到待机桌面才突然发觉这个人才五岁哦不六岁
0	答应我[可爱][泪]忍住你的痛苦[可爱][泪]不发一言[可爱][泪]考完最后两堂要挂的试[可爱][泪][拜拜][蜡烛]
0	当被人不经意一句话提到自己一直无法克服的缺点时候,会不会有那么一点心痛
0	喝水烫到嘴巴疼是了[悲伤][可怜]
0	唉,这世道啊。。。。
1	变味的东西我没有很期待能再次拥有就像离开的人我不会把位置一直留给你
0	我的假期一去不复返了[doge]
1	喜欢一个人是种感觉,不喜欢一个人却是事实。事实容易解释,感觉却难以言喻。
0	一句对不起可以解决所有的事就好了。如果连永恒的希望都被绝望吞噬,如果眼前所有的路,所有的路,都走到了尽头,谁还能绝处逢生?
0	对不起,到现在还无法从失恋的情绪里走出来。想如果,可是他已经不爱了。怎么缓解不甘心的情绪呢
0	在这个草泥马的世界,就要有去你妹的心态!真的够真理!我上节体育课我容易么我!!!!![泪][泪][泪][泪][泪]
1	【哈佛大学推荐的20个快乐习惯】1、感激生活2、谨慎交友3、体贴他人4、不断学习5、解决问题6、做喜欢的事7、享受生活8、笑口常开9、学会宽恕10、心存感恩11、增强人际关系12、诚实守信13、沉思冥想14、专注自己的事15、乐观心态16、无条件去爱17、永不言弃18、积极行动19、照顾自己20、充满自信
0	我相信有一天能释怀!
1	这个也可以!
0	各位买到《化身》的少侠你们知道吗,我忘记给我自己留一本了。
1	两日上班两日休息两日上班两日休息两日上班两日休息[晕][晕]后面要怎样适应呀[汗]
0	夏天临近,随行政部一姑娘去一堆放工衣的闲置办公室领取夏衣,试穿合适后经走道时边走边整理衣领,这丫也在其后整理起她那乌黑的秀发。恰时一部门人员开完会经过;从他们眼神里全透着鄙视和惊讶![悲伤]
0	一个有实力的人如果被权利所限制的话,我想这个人将无处发挥自己!
1	到头来还是这样...再也不要以为这样...结果会是怎样?
0	下雨无向去、无也玩、游戏玩都不想玩,无聊死了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	还是开心的人多呢。可以因为一件不开心的事不开心一天,开心的事好像生命力较弱。
1	香港大佬李嘉诚,毕生创业的经,常念给学生们听.........[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
0	成绩!高考!
0	相处的太好变情侣像注定,原来恋爱过后真的不能做朋友-我信了。[失望]
0	让你的每一口呼吸都是心痛的感觉。
1	终于考完试了,终于可以睡几天的懒觉了,开心,有预感星期五早上开开心心地去学校,到了中午回家一定会很伤心的,嗯嗯!(不是我无情,而是你自己无义再先,让彼此都冷静一下)
1	当年我成绩很差,老师和同学都嘲笑我,说我肯定考不上大学,以后只能去搬砖。我不服气,暗暗下定决心,起早贪黑,努力学习,成绩突飞猛进,终于考上了大学。读了土木工程,毕业后跑去搬砖。我就是要证明给他们看:搬砖是命中注定的,和考不考得上大学有毛线关系?
1	体重冲上8字头,加油加油![笑哈哈]
1	让奋斗之花遍地盛开;让奋斗的清泉在泉眼中喷涌而出;让奋斗的雄鹰在蓝天下翱翔;让奋斗的果实丰硕地结满大树下吧!奋斗就是路,世上本没有路,走的人多了,也便成了路,人生需要奋斗,去开辟属天你的那条新航路吧!
0	通知:各位童鞋们,因某些原因我将不能给大家把盒饭带上来7l餐厅了,在此对于长期支持我们家盒饭的童鞋们表示感谢,现在初步的决定是将家里库存的鸡排做完了就收工(差不多到本周五(2013年6月28日)吧),明天如果有同事还需要盒饭的话,只能麻烦大家到沃尔玛对面的路口自取了再次感谢大家
1	筷子掉地上,自己打自己一下。
0	世上无人共享真实心声那不过是孤独深渊带人以凄冷没人愿意感受冰凉所以不如我孤芳自赏
1	幸福就是,你走丢了,会有人为你担心,在见到你时大骂你是笨蛋,然后紧张地搂进怀里。
0	为什么你的理解永远和我要表达的意思对不上号,明明是我出于心疼,出于保护,出于不想让你不被别人伤害,到你这里就成了另外一种意思了。似乎说什么做什么都是错的。[悲伤]
0	发了个团购的网址给你,你说手机提示那是危险网址所以不敢继续访问了,原来比起多年的好朋友,你还是更愿意去相信手机呢。
1	如果我养宠物的话,那我就给它起名叫[嘻嘻][哈哈]这样不开心的时候叫叫它我也就跟着乐了[太开心]
0	人总是要经历些什么才知道悔改,就像早上我一边吃面一边玩手机,结果头发上都粘了油,才知道吃饭的时候就好好吃饭,别整别的。
1	不必羡慕别人拥有什么,多想想自己拥有什么,不然拥有再多也不快乐。怀着一颗感恩的心活着,就会发现生活处处充满幸福!
1	一个人一辈子最幸福的事情,莫过于做一件自己爱做的事情,并且还可以通过这件事养活自己和获得荣誉了。
0	仔仔哭得是少的,饿了、困了、有什么了他都会先叫唤「aiaiai」或是鼻子哼气「heng哼」叫唤没得到响应才会哭出来,你一回应他了又立马停了,连晚上睡觉,到点,放小床上,他能自己东看西看,抓会玩具,睡着,除去一次打疫苗、鼻塞咳嗽的晚上大哭外,几乎没有哭得难以哄的情况,还没到耍性子的时候?
1	goodisawaystationbetweentoomuchandtoolittle.幸福是太多和太少之间的一站。[心]
1	今早去买早餐,忽然想起昨晚把钱放在家里的桌上了,翻遍了包包搭进公交车费也还差一块,我很不好意思地问老板能否先欠一块,明天再还。阿姨说,没关系,不还也不要紧的,谁在外没遇到点难处~我准备再翻一遍包包,阿姨说,别翻了,不要紧的~然后对我关爱地微笑,我顿时被阿姨感动地...[泪][泪]
1	今天看了几篇文章其中都提及幸福这个话题,什么是幸福,如何获得幸福是很多人的疑问,这个问题没有统一的答案,只能了了说说今天看到文章的主人公对于幸福的定义,那就是知足和对目标实现的满足感,再有就是看淡名利,回归生活本真。
1	刚刚以前厂的老板打电话过来说叫我明天去兴工,然后我说不回去做了,还以为担心的以为他会留我,结果说随你便啦,要回也好不回也行!我现在高兴啊高兴啊!
1	幸福没有没有固定的温度,而是以一种温差。你是否觉得幸福,取决于上一分钟呆在哪。--林夕
1	做什么伟人明星都不如做党每年七月都有那么多孩子宣誓献身给党啊
1	超好看的蕾丝背心全蕾丝的哦下半身的包裙本店也有售尺寸肩宽:35胸围:76衣长:58rmb39
1	开心。
1	刚刚和老公看着手相,我发现老公的生命线很长,于是看看我的。发现我的生命线很短,于是我深情的看着老公说"我可能只能活到50多岁!"希望他能说点啥感人的话,谁知二货愣了一下说道"那就别交养老保险了,反正也拿不到!"[哈哈]
1	恋爱就像口香糖,时间长了就会平淡无味
1	大家不要担心,除了上海交大规定理工科博士必须发表影响因子总和大于三分的至少两篇文章外,其他学校要求都比较低。如果顺利的话,四年基本上就可以博士毕业。到时候就发达了!!!三甲医院,月入上万块。年收入10来万。真是想想就开心。。。[许愿][许愿][许愿]
1	放了个屁,自己臭到了自己
0	1、拉肚子拉了一天快虚脱了。2、没去碧桂园面试好遗憾。
1	为什么在当代社会,物质条件好了,却有很多人觉得不幸福?因为在纷繁复杂的现代社会中,很多人以牺牲自身幸福去换取成功,但这样换来的成功与幸福往往脆弱而不长久。幸福的基本含义,是“我们要相信自己能够幸福”,“我们每天其实都是在经历着一个个细小的幸福”。——泰勒·本-沙哈尔
1	吃烤鱼,,
0	就算是星期五也提不起劲,因为明天还得上班。六天制,唉...
1	给大家打个招呼!嗨,你好!
1	[1/2]昨晚我说妈妈我要买一件羽绒服给你,爸爸妈妈说不用了不用了。于是妈妈将自己的棉袄羽绒服都拿出来给我看说这么多衣服不用买了。看着妈妈一件一件的拿还说:“这衣服都是新的都很好的”。其实衣服都买了好长时间了我一直都是和妈妈笑着说的我回到房间后,心里酸酸的。这次寒假打工一定要买
1	在梦想、事业与幸福、情感的交点挣扎时,不要听取别人的意见,随着自己的走下去,总会找到属于自己的幸福。如果一心追求个人利益,最好不要抱有任何收获的希望,因为那样,你也许会失去得更多。
0	早晨看到一条新闻说喜剧演员都有孤独的一面很容易得抑郁症,这是真的吗?那谢娜怎么没发现他很抑郁呢?[疑问]
1	yif!!!!!![好喜欢][好喜欢][好喜欢]好感动他的一句话经过了一百年一千年一亿年所有的情绪都会消失不见变成粉末沙子只有最后一张牌
1	=.=祝大家新年快乐,万事如意,红包多多~
1	明天还要考一科土木工程材料,考完后不知道去哪里,露宿街头吧。
0	每天晚上这种时刻都能和时差党聊上
0	在这个充满感恩的节日里,窝在被窝想你大概也是种幸福。😍好吧,其实我还蛮感谢你的。😳😳
1	甚是可气,既然被小孩欺负,呜呜
1	【网购奶粉收到袋鼠】近日,青岛刘女士通过淘宝邮购一箱六罐澳洲产奶粉,等她打开从澳洲寄来的包裹时,发现箱子里竟然有一只年幼的澳洲袋鼠!这只袋鼠已被送往青岛动物园,园方表示小袋鼠被送来时生命垂危,经积极抢救目前生命已保住。[囧]你有过网购冏事吗?
0	想念如影随形。
1	三天把城市猎人看完了,太好看了[威武]
0	活了十八年,觉得最对不起的就是我爸我妈,我虽说放弃治疗,可我还会继续努力。今天是非常闹心的一天,看见了很多有趣的东西,来个ohyeah。
1	我喜欢去你家每次去你家都很开心
0	其实我没事,只不过我还不知道该怎样光明正大的面对你。原谅我的再一次逃避。[悲伤]
1	得知我体重45kg能不能再让我瘦点
0	l后妈这样,你爱怎样怎样,何必要多此一举搅我们想我们内讧啊.........
0	再也,,,这样形式的放狠话显然已经没有用了再就是该死的眼泪也没有用了什么都告诉自己在做无用功
0	拿流量刷微博也真是够奢侈
0	今天收到买家一个差评,特委屈。[泪]原因是:“买的是紫色给我发了个黑色【亲拍的确实是黑色,可以在订单中看到的;再说这个款我们没上过紫色的】[泪流满面]这是肿么个差评法呢~~~冤啊~~~~淘宝就没有给卖家维权的么??
0	狮高?[生病]同一间的以后关照下[悲伤]
1	李铭那个熊样儿终于要被警察抓走了,啊哈哈哈!听说自己要被抓了,就躲到外婆家,真是的,当初怕干嘛还要做...我开心了!
1	哈哈哈哈
0	半夜你的一句话又叫我失眠了,黑子,我的确想他了。[泪][泪][泪]
1	好久没亲了
0	一直想见你
0	今年得年真是最累的一年啊。[泪][泪]
0	好想你想你想你想你想你想你
1	昨晚熬夜致早上差点错过口语考试,中午又奔去上课迟到,木有带手机,又传来噩耗寝室没电了,热水器也不能用,不要脸的还充不到电费,一个二个都不带钥匙,外面倾盆大雨还打雷闪电就一把伞,生命里所有的希望都幻灭了,这是在为四级攒人品吗?只好在食堂吃死[泪][泪][泪]
1	幸福不是房子有多大,而是房里的笑声有多甜;幸福不是你能开多豪华的车,而是你开着车能平安到家;幸福不是爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂;幸福不是在成功时喝彩多热烈,而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下。
1	11月9号。catti二口。订的书明天应该到了吧。加油。
1	【一个人时,必须要记住的话】1、不知道什么是悲伤,就不会真正感激幸福。2、要是永远那么理智,就永远不会懂得爱情了。3、孤单,是你心里面没有人;寂寞,是你心里有人却不在你身边。4、世界上有很多东西可以玩,但别玩弄别人的感情。5、这个世界最强大的人,就是那些能一个人孤单生活的人。
1	四年前,我们来自五湖四海,为了同一个梦想;而四年后,我们将要奔向天南地北,去追寻不一样的未来。
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒高尚晒地位晒得出今天晒得出明天?拭目以待!
0	你们这群low逼别这样我才十二岁啊
0	倾尽全力以「音乐倾城.张国荣」为题,在奥海城重建哥哥的音乐足迹,重现不少经典mv场面,包括哥哥举行了一百一十二场演唱会的红馆、透过3dprojection让哥哥立体重现,演出「热情」演唱会,还会展出张国荣「所有」黑胶唱片、录音带cd等,令哥迷赞叹!当然少不了上述及其他纪念珍藏本的慈善发售
0	学校的服务器绝对是体育老师在做维护。只要选课就崩溃。
0	是谁!做出瞧瞧取关这种伤天害理的事儿!难道从小都没人告诉你要懂礼貌打招呼吗!
1	今晚一如既往的激情。eric,我爱你![爱你][爱你]
1	太赞了[赞]
0	乖,晚安...
1	"先喝汤再吃饭"。
1	人总是在接近幸福时倍感幸福,在幸福进行时却患得患失。——张爱玲
1	梦想加奋斗等于奇迹。
1	a:哇,你好厉害噢,你是怎么知道的呀?b:凤凰传奇告诉我的。a:?b:[帅]让爱卷走所有的尘埃(我知道)a:[衰]
1	偶然发现我在别人那里评论过的微博时至今日就好像曾经切实存在过的朋友都在梦里没有联系并不感到惋惜只盼望曾经好过的任何一人都能想通想透不为前事所扰
1	实务一班女生节聚餐
1	刚刚看到一本书,顿时开心了,不信请看吧?
1	听说琼瑶剧花非花雾非雾会在湖南台播出还听说是接档爱在春天那就快了看来暑假要坐守电视机前[笑哈哈][笑哈哈]其实我想说只为了听歌有必要么不知道会不会有人告诉我们哪几集会出现《喜欢》《爱在天长地久》这两首歌
1	这两天都有栗子吃,好开心!!![嘻嘻]
0	早上手被笔扎,留下值得纪念的疤痕,中午水瓶被炸烂,谢天谢地可以买个新水壶,下午考试考完手表拉在考场拿不拿的回来还不知道,手机从六楼摔到一楼还没事,晚上回家被陌生人摸手,睡觉前石头飞进眼睛,洗澡没有热水,奶倒了一身。
0	明天要搬家了最后一夜睡在这里
1	所谓最好的旅行,就是在一个陌生的地方,遇到久违的感动。
1	下大雨被困在银行打电话给妈妈又不接我电话[泪][泪][泪]幸好俺外公知道我出来时没带雨伞冒着大雨来给我送伞了[泪][泪][泪]还是外公疼我
1	马上就要2:00下班啦,准备回家(这里是美国加州)
1	有很多场合不能说“牛b”这个词,比如电视节目或高大上的场所,所以我建议以后大家说“牛b”时可以改说“牛欢喜”,反正都是一个意思,在中国南方很多地方都有“牛欢喜”这道菜,这道菜是真牛b!以此类推,你个傻欢喜!你别装欢喜!特别苦欢喜!一一郝云
0	刚才骑自行车回寝,停车的时候有两只小猫被我吓到,跳得很远,静静地看着我。我该怎么释放善意呢,“你们好可爱,我不会伤害你们的。”可是它们不懂。唯一的方法就是离它们远一点,再远一点。
0	被门夹到手了,这么笨,怎么不是夹到脑袋呢?
0	身边的人越来越少以为是时间距离冲淡彼此直到刚刚翻回以前的东西才发现他们是被我的冷漠赶走
1	都不曾想过相信是个怎样的词,但正如白岩松说的那样:相信会促成有爱的世界!
0	数学啊数学待我好一点吧抱抱
1	以前天热不像现在这样,流汗弄的跟下雨似的,不知道是不是胖了?
1	好多泡泡哟全都blueblue地破了
0	我现在唯一能唯一想跟你说的也只有这句对不起了。。。我知道我失去了一件很珍贵的东西,可是却再也找不回来了。
1	两个学会:我不但要学会心疼傻老婆,还要学会宠爱惯坏我的傻老婆!呵呵[爱你][爱你]
1	为什么这么多人说热。。。其实还好啦。。。老觉得热会越来越热的。。。实在不行就给喜欢的人表白吧,不一会心就凉了!!!
0	为什么每次都是你[悲伤][悲伤]一次都不行吗[可怜]
1	在允许条件下,寻找更多的自由与快乐,生活这样最好不过了!
1	在上海大街上,遇到七年未见老朋友的机率是多少?五千万分之一。好吧。今天我就碰到了这“五千万分之一”[鼓掌]。[握手]“你好,尹兄。”相约周三“不醉不归”,为了这“五千万分之一”[哈哈]。而如今这哥们也混迹金融圈,也在做p2p贷款[晕]。哎~除了互联网金融,我们能说点别的吗?[围观]
0	不知为啥听到木考上,哭了。或许因为在乎,才会痛吧
1	恒大今夜是亚洲冠军
1	在你需要一个人的时候,所有人都认为他不可能出现的时候,他却突然出现了!不可思议啊!
1	9000还是365当然是9365啦
0	一早上被两个人堵到床上
1	果然考试成绩什么的,最能激发人的斗志啊!!我要当学霸!!
0	卧床不起了,一冷一热的天气,我还是没能抵挡_高烧不退39°c,
1	我喊出声音了!我的眼泪盈眶了。谢谢你!真的!
0	感觉没神马穿的毛衣衬衫毛衣衬衫烦死了[悲伤][悲伤]!!
1	认认真真的存储一份爱意,简简单单的放下几度忧愁;修行继续,生活无阻;心有,即存!马年祝
1	随叫随到的只有你[心]
1	有时候想着,无论自己比别人多没用,无论别人比自己多优秀,自己也不能放弃自己,补好四月一日了,心很疼,很难过,我们总是需要调节的吧~
0	始终过不了自己这关💔
0	这都能成为话题。
1	记得高一时候考地理,全班考砸,地理老师大怒:“填空题白送的40分,居然有人打10分,20分?打十分到二十分的全都给我站起来,把卷子抄十遍!”这时同桌长叹:“好险,我21分。”正在庆幸时,后边一哥们也幽幽叹息:“我也好险呐,我9分”,我和同桌集体石化。。。
1	冷飕飕的风吹在身上,毛发也没有竖起来,想到用你的手抱紧身体,这样再大的风也吹不进身体。
1	年纪太小连网银都不能办我真是太棒了[哈哈][哈哈]
1	就算损人不利己我也要坚持党的号召坚持在这条道路上走下去
0	爱与被爱,是一种选择与被选择的关系。
1	你知道,你曾经让人被爱并且经过。在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。
0	我跟你的关系熟密跟和你说话的变态程度成正比若有朝一日突然觉得我变得龌锉别介意我只是更在意你了
0	[抓狂]心情不爽,极度不爽,n+不爽,各种不爽,无限不爽,有没有什么办法让我没有这么不爽[抓狂][抓狂],求支招
0	我想现在有个人能听我说说心事,
0	唉...看con这事儿让我充满了无力感...我也想往前坐我也想站内场跟偶吧近距离互动啊...但凡当时我兑现了30斤或者这一年我找到工作可以自己赚点钱或者我家真的是几千块不在乎随便花或者是我在大陆读书没有每年这十五万块的开销,买张票还不是玩似的...唉唉唉...
1	快乐就好、
1	幸福和上帝差不多,永远只存相信它的人心中
0	谁能帮窝看看cc13的摊位申请截止日期啊!!!窝这破手机完全看不了啊!!!
1	有个很严重的问题:1,我是不是鸭梨山大;2,我是不是睡眠质量不好;3,我是不是饮食有问题;4,我是不是缺钙;5,我是不是缺钱。。。为何总有一轮风雨缠于身,乱于心?
1	毫无分辨地相信别人,不如只相信自己。
1	我这么爱你,你妈妈知道吗?
0	淡定...
0	2012对不起,我会好好开始2013.
1	大年初二沙发上躺了一下午看了六集lh
1	幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。
1	如果你不觉得幸福,不如想想自己是否幸运。
0	的确不应该在这种情况打扰你,想到自己看到电视剧里的这种情形时会很气愤。。。为什么自己也会做出自己讨厌的事?以后不会啦[可爱]傻二妙,开开心心的[嘻嘻]
1	最让你不可思议的事情是神马?晒出来,让我们一起惊讶吧[bm可爱]
0	我很乐意求你吗?!!![衰]
1	噗哈哈刚刚发现终于被天普大学拒掉姐可以安安心心踏踏实实地去佛罗里达大学啦😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
1	打火机出来了,很多人说火柴要退出舞台了;电灯发明出来了,很多人说蜡烛没用了。结果,现在,火柴盒变成了艺术品,而蜡烛则成了调情工具——创业大赛的一个评委点评
0	今天和好朋友一起坐车回家,刚出校门就被一个售票员拉着走,好朋友则被另一个人拉走了,任凭我怎么说那个售票员都不松手,我就靠了一声,然后甩开了。事后,总觉得很对不起那个售票员,真的对不起。
1	现在听悲伤情歌,都听不出伤心的感觉!![哈哈][哈哈][哈哈]
0	不知道我对你现在应该用什么程度的用心[挖鼻屎]
1	总归是我自己不够淡定......起床!加油!
1	幸福离我是越来越远,渐渐淡淡忘了这两个词,这几天心很痛,就一首一样(错错错),也许真的错了,该放手,真的不合适,不可能有永远,也不知道为什么,是他变,还是我变,难道70年和80年沟通真的有问题。是我真的不理解他,还是他不理解我。
1	政府:有时候只需要一点点地关注老百姓,老百姓自会很感动!话说今早,在佛山陈村一个小路口,一辆应该是回程的警察车给我这个开2轮车的平民让路时,内心里这份感动,似乎对国民的未来多了一份希望。
1	人生越努力,才能越幸运。加油2013
1	5,秘密之所以是秘密,不再是因为自己想要它是秘密,而是别人认为它是一个秘密。
0	地震?[思考]怎么很多人都在议论,我都没有感觉到,可能是我留意其他的把[悲伤]
0	互相把对方说到无语是我们的默契然后...然后我们就再也不说话了
0	我真他妈的就后悔了......碰到这么个衰货...他妈的贱...
1	8090向前冲终于播了
0	致:那些被我伤害的人对不起因为我的无知我的没大没小我的口无遮拦对你们造成无论是身体的还是心里的伤害真的非常对不起在以后相处的日子里我会注意自己的言辞不会再发生这些不必要的麻烦也请你们不要再计较我的无心之过我会改!改到你们满意为止!
1	今天和电梯犯冲,要下楼按上楼了,电梯门开了却傻傻的站在门口......
1	我的整洁的小的床
1	今天一天没课呐,好嗨皮,呼啦啦,上午和玲儿溜达,中午呼啦啦的一下子喝了两大杯咖啡,傍晚胃疼的真活该!傻乎乎的以为吃了晚饭一定会好多的,我嘞个坑啊,冷空气那个吹,牙门儿咬的就差咯嘣蹦了,一声不吭的和玲儿,钳,去逛西门的庙会,哈哈~~玩儿可以治百病啦,我们规划着要去看刚上映的电影
1	【送给正在奋斗的你】心态:要自信,绝对自信,无条件自信,时刻自信,即使在做错的时候。学习:学习永远是第一位的,不能舍本逐末。交往:在没了解之前,假定一切人都是善的,真心对待身边每个人。爱情:不要因寂寞空虚而谈恋爱,顺其自然,缘分不可强求。
0	忘了当初怎么开始的
0	人生最悲剧的是,手机电量原本80%,冲了一夜电,只剩下5%_。
1	今天一家五口出门散步收到许多邻居的羡慕眼神和亲切问候弟弟拽着爸爸的手两爷子拽拽的走在前面而我和妹妹则是挽在妈咪两侧嘻嘻哈哈的谈着弟弟写白痴日记的趣事儿头偏心眼儿冒句:这种幸福的时刻真的感觉太好了ilovefamily
1	今天出博茂海,回来时手机的屏幕反转了,想考我的空间辨别能力?不过还好,拿去修时老板不在,拆电池再开机,什么事都没有!
0	奶奶,您离开我们整整5年了,有时候好想好想你,愿您在另一个世界安好。[泪][泪][泪]
1	年轻人奋斗的第一步就是突破自己的舒适地带。。。
0	我会被人说出。。。
0	5月1日上午10:10分左右,一辆车牌号为渝f6c703的小轿车行驶至曙坪镇阳安村境内时发生交通意外,造成1人死亡,4人受伤。目前,伤员均已送往医院进行救治,事故调查及善后处理正在进行。(镇坪县政府网)
0	还有什么不好的事都降临吧!让我一次承受掉,难受到要死。
0	情愿你痛快掌刮我
0	不想离开家,不想,那么不想,但是我知道一定要找到工作,一定要赶快照顾好自己,不让家人再操劳,婆婆爷爷,妈妈小姨弟弟,你们一定要照顾好自己,我从来没说过,其实我真的很爱你们。现在我长大了懂事了,一定会竭尽全力让你们过上最好的生活,一定!
1	明知道你说了一个谎,我还是马上努力骗自己相信这就是事实。从你口中说出的都是真理,谎话说出来也成为你可爱的一部分。我想这可能就是
0	只说两次,一次是在sh
1	爱你的张氏情歌。
0	也许我该放弃了,因为我之前从未成功过,打扰了那么久,真的很抱歉,对不起,打扰了,以后再也不烦你了。
0	姐的mp4买了不够半年显示屏坏掉了,得,老爸有不给买手机,终于连娱乐都没了。。。
0	烦心啊,啥也不想做,闷头睡大觉!
1	幸福就是可以睡个安稳觉总算安定下来了
0	曾经的那么地久天长,在现实面前,都抵不过时光剥落的无常,现在,我们的友谊,被放置在俩旁,一任寒风呼啸,透彻心扉,呵呵,哈哈哈!就让我们各自走散吧...
0	又吵又吵,还有大堆题要刷,明天还要跟老师解释家长会没人去唉。
1	今天你说我家晓艳...你可知道我有多开心?你之于我,好比夏代有工的玉,珍贵到不能再珍贵,所以我要认真对待跟你在一起的每一秒。晚安,x.
1	以前向来不耐烦与智慧视野历练有限,未曾尝过人生苦难,十指不沾阳春水,四体不勤五谷不分不接地气儿的人接触,多说一句话都已然要鄙视讽刺。可是,慢慢发现这样,纯属给自己找别扭。何况真的每人有其美好一面。慢慢改了态度,最近看见效果了。很好。
0	并不是我想怀念过去''而是总有那么多的不开心''不如意''让我不经意的去想起曾经的过往''对不起''我不是故意的[委屈][委屈][委屈]
1	想不想偷偷的抱走一只。。。
0	是我们太忙,微博发布略少,辜负了上万粉丝的关注。我们唯一可以做的就是:我们要和观众在一起,不抛弃不放弃。让大家看到牙博士口腔更有力的步伐,与更好更高的成就。谢谢我们的粉丝们,不离不弃。
1	今早没洗脸就出去了[围观]
0	下了一场雨
1	三点多了,我该去屈臣氏一趟了,我姐还等着我[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	当幸福来敲门,我们是否能够即使听到,或者,是否已经浑浑噩噩,不知何为幸福,是否存在幸福......
1	暖心话请告诉我[心]
0	还是跟麻麻去看了敢死队,她看不懂,一脸嫌弃地说你为什么不找个男朋友。然后我想起了白天跟大学室友聊天的内容,他们十分善意地提醒我还有两个月就光棍节了,我说难道现在就只有我一个单身么,一排的“是的,没错”...这个世界还有爱么?为何找个男票那么难....
0	越来越近的距离,。你知不知道我在发抖丢下你
0	是:作业好多,考试分太低,上课被哎
1	其实,幸福是一种绝对的自我感觉,一种源自内心深处的平和与协调。一个人幸福与否,过得好与不好,最终都得回归自我,都得经受心灵的锤打和拷问。只要你觉得自己是幸福的,你就是幸福的,反之,如果自己感觉不到幸福,无论在别人的眼里如何风光,你的心仍然会是一片荒凉。
1	四川雅安市民一切安好家没了可建人没了世界暗了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	老妈老爸全家人,兄弟朋友。
1	二月终于走了三月来心情好天气也好[太阳]
1	女孩小时候叫文静,大点叫童真,再大点叫可爱,再大一点叫淑女,再大一点叫白富美,再大一点叫御姐,再大一点叫亲切,再大一点叫慈祥。而我们男的,小时候叫顽皮,大一点叫捣蛋,再大一点熊孩子,再大一点不良少年,再大一点叫屌丝,再大一点叫猥琐,再大一点叫猥琐大叔,再大一点叫老不死。转
1	wishugoodwithgood.我不知道怎样让你开心,我也害怕做一些事情会让你更难过。我只能希望你自己可以慢慢变开心,我也想要你知道我希望你开心。一切都正常好嘛,按时睡觉,像当时说的一样"回家就好了"。[熊猫]呼呼,要睡了[打哈气]
1	现在的苦为了以后的幸福
0	如果我是自己的父母面对这样的自己有多寒心爸妈谢谢您们就算我没有做到是您们的骄傲而您们却还是似我如宝
0	无限郁闷持续中
0	最近都好倒霉,给我点好运好不好?[泪][泪][泪]
0	我怎么了[泪]动不动就闹动不动就逼动不动就想哭我到底怎么了怎么突然变这样是不是被附身了!!!!!!!!!!!!![伤心]
1	他在我心里比猫吃老鼠还重要
1	二手表演时。梁龙:“我们每个人都有青春...我想说...下面这首歌......致我们终将逝去的青春......”观众:“哇!欧!(鼓掌)”梁龙:“......真他妈难看。”
1	她早上来找我的时候我还在呼猪头,天太冷我不想出门,我打算把取暖器用上,大冷天和朋友一起看喜剧,多么开心的事情,这个场景有种似曾相识的熟悉感。单身好女人都在干嘛,都和朋友一起瞎玩了。
0	难过是因为闷了很久是因为想了太多是心里起了作用[失望][失望]
0	一天到晚被搞得好烦躁
1	这个点饿的胃要命,烧的火辣辣滴,冰箱里全是水果+酸奶,木有备饭菜的下场,这个点该吃什么呀[打哈欠],世纪茶贸中心貌似木有24小时的快餐厅。饿着、、、继续剪辑片,估计2点可以睡觉。饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
0	你离开了。晚上聚餐又被灌了酒,被关心的温暖已被酒精麻痹,荡然无存。亲爱的,你可知道我有多么想念你〜
0	心碎心心碎碎心碎心碎
0	出门没戴眼镜,班车和一辆车刮了,上班各种挨吵,各种出错,回家坐地铁坐反了,眼看要进门了,还没拿钥匙............
1	好搞笑,睡觉了!
1	有一种想念,叫避而不见。
1	gravity已经ems寄出了
0	难过被喜欢.难过不被喜欢.难过被关心.难过不被关心.怎样难过.难过的都是自己的难过.我很难过.
0	看了一篇文,踏马哒真是心塞啊!攻之前有多么风流我不管,但是你要是跟受在一起了还和以前一样那就太恶心了!!看文本来就是一项娱乐项目,凭自己的喜欢就好了!所以我才会对文要求得怎么严!!不然也就失去了看文的乐趣!!
0	[1/2]关于你的样子和故事,总想努力的记起,越是努力就越模糊不清。珠海的海青岛的站,成都的雨北京的雪,一路走来誓言不改,一路走来风轻云淡。有时候幸福太甜,你就陪在身边。有时候感觉好远,心在千里之外,像一片云彩的飘散。相见不如怀念,思念一个人的滋味,一杯海水的苦咸。牵手的不一
1	再也找不到第二个这样的人了。[可怜]
0	失望有两种可能:选错了人,或是怀有不该有的期待。
0	聚会好想去,可没办法。以后有这样的机会就很难了。
1	从喜欢一个人到喜欢一个人[失望]
0	一不小心,把以前的p照片删了
0	好想唱歌治愈我的心塞[蜡烛]没错我又心塞了呵呵[蜡烛]有人想听吗没人我就删了[蜡烛]
0	我才发现,原来(⊙o⊙)哦是魔蝎座滴啊,以前一直以为是射手来着,哎呀,悲剧鸟
1	前些日子在大明湖畔,饮酒无数,半夜口渴,摸床头有水,拧开咕咚咕咚喝了一大口,喝完之后,大骂,这是什么狗屁饮料这么难喝?天亮之后发现是康师傅蜂蜜柚子茶。抄起电话给兄弟打电话,你买的啥玩意,这么难喝!电话那头兄弟说,昨晚看你喝多了,听说我妈说,蜂蜜能戒酒。。。。。好兄弟,一辈子
1	每天过得傻乐傻乐的,虽然有时学习真的很累,总是感觉很疲惫,但是生活中的小细节,总能让我开心好久...
1	再也不会轻易说放弃了,即使会有很多不顺利,我也不会放手了,加油吧!
0	望眼欲穿。
0	最近有个大叔对我真的很好,我一点点被融化了,其实他并不知道我有多么在乎他,昨天晚上我提出了分手,因为我不是一个好女孩,不想玷污了他纯洁的爱,更不想耽误他的幸福,可是我好难过,怎么办?
0	对不起,即将过去的2012,我承认,在这一年,我对不起自己的影子,因为跟着我,它又在这个城市待了好久,因为跟着我,见证了我可耻的青春转折点,因为跟着我,它放弃了自己的喜怒哀乐,只是,选择跟随我。。
0	不用在意我,不用了解我,阴晴不定,嘴上说不在乎,心里却失落;总想要更多的关心,却害怕付出,自私怯懦。这样的我,有些事情是我应得,不值得被爱。[悲伤]
0	那天梦见了你,从我眼前跑过,只留给了我一个红色花布袄翘着小辫子的小小背影,后来梦境转换,你站在我面前,张着大大的嘴无声的向着我哭泣,我知道你想说什么,你在怪我为什么不要你......对不起......
0	雷总说,别人家男孩与我,需要“阴阳协调”、、、、
1	又不困了。。。[熊猫][熊猫][熊猫]
1	我要变高变瘦,不会再乱七八糟的想些有的没的,我会努力学习天天向上,然后希望爸爸妈妈身体倍儿棒,总之今天开始我会好好的。我是一条小鱼,我快乐的游啊游。
1	我对幼儿园老师说,孩子一直都没有见到好朋友张一凡,很想他,能否给我他家长的电话,我不想让孩子们断了联络。第二天,老师抄了3个号码给我,很感慨,很感动!
0	我们无奈的是:任凭再怎么挣扎,这世间那么多的事和物总让我们感到无奈。无奈着接受这一切,无奈着接受最后的结局,无奈着撑到生命的尽头。
0	无论如何都是伤,我我我哦[泪]
1	喜欢陈珊妮喜欢王若林喜欢kiko
0	无奈了,人生中好不容易中了回ipadmini,这都半个多月了,算参加过活动过几天就1个月了,还没发奖,也不知是怎么回事。。。搞地人一点都不激动了。
0	所有人,所有人,都回家了!心情不好,看着看着书,竟然就流下了眼泪。
1	风决定要走,你怎么挽留。
1	纷纷扰扰中,人们与我擦肩而过,唯独你留了下来。
0	肿么星期六还要上班!!!可怜的娃啊[泪]
0	我去年买了个表我去年骂了隔壁我让你买的我千你吗的人衰喝水也会粘牙
0	现如今在中国,油→用不起,路→走不起,学→上不起,病→看不起,房→买不起,墓→死不起,菜→吃不起,债→还不起,婚-结不起,娃→养不起,良心→对不起,工资-涨不起,我们还活着→了不起。
0	有一阵没登新浪微博了,都是腾讯微博惹得祸[巨汗][巨汗][巨汗][巨汗][生病][生病][生病][顶][疑问]
1	不困于心,不乱于情;勿忘初衷,持之以恒;耐得住寂寞,坐得住冷板凳。happymonday,comeon!
0	凉风袭来,我连关窗的勇气都没。翻开相册那里保存着我满满的记忆,看着你开心的笑容总让我努力回想当时的快乐。你总把担子抗在自己肩上,总把我当做小孩子。沉重的包裹永远只是在你的肩上,大家总说你最大要照顾好我们仨,其实我也知道你真的很累。而你总是自己揉着发红的肩膀说不累!
0	每天晚上都在抑制不吃宵夜的感脚好痛苦
0	没有感觉到有一点点的可能
1	救命!!!刚才电脑突然蓝屏了!!!!!!!!!![吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
1	有时候会突然冒出一个很好的成语,以为这是自己乱编的,可是,上网查过后,还真有这样的词语~
1	人生,有快乐才完美。没快乐的人生,是不完整的,你快乐就能给予别人快乐,
1	小时候幸福是一件东西,得到了你就幸福;长大后幸福是一个目标,实现了你就幸福;成熟后幸福是一种心态,领悟了你就幸福。
1	网友“hy0029”近日在四川新闻网麻辣社区发帖称,亲眼目睹四川通江县一位人大领导在上班时间公然当街暴打一名中年妇女,致使该妇女受伤进了医院。在发帖的当天,通江县人大常委会办公室作出回应称,积极支持、配合公安机关调查,一经查实,将按相关规定严肃处理。
1	每一天都想见你,但这是不是爱情我不知道
0	往眼睛里喷了不该喷的东西[衰]好痛~[泪]
1	不再觉得失去是舍不得有时候只愿听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你
1	不管多晚才回家,总会有一个熟悉的身影在街口期盼着你回家,然后包好了水饺就等着你回来,然后你唯一能做的就是放下一切,微笑着说,妈!我回来了!
1	morning!单词已背21个,等书来了要好好开始看!_firstday_
0	人更多的时候是无奈,因此要努力学会释怀。
0	美(jue)好(wang)的一天又要过去,相信明天会更加美(jue)好(wang)呢[太开心]各位晚安[心]([伤心])
1	排队签到练车的森活终于结束了,拜拜大皮卡~科三顺利通过[耶][耶][耶]哦耶
0	不要关风扇好不好?不要下雨好不好?t_t
1	到第一屋咖啡巡店时能喝到咖啡,公司今天又给办公室配一台全自动咖啡机,哈哈好幸福哦![哈哈]
0	亲戚来了,注定没好事,一天中各种悲剧![衰][衰][衰]
1	忙东忙西头都晕了@@不过看到东西卖不够只有一个字[哈哈]日本副总想帮忙结果被蒸气烫到狂讲日文[偷笑]看我快下班了先溜回办公室等我跟他说掰掰[偷笑]大概是因为只有我不怕他然后都很认真的听他说话回答他问题还有很认真的打招呼所以他看到我总是开心的[哈哈]回家睡觉[困]
0	我们学校月月交电费、不交电费、就给我们停电、我们宿舍楼的宿管阿姨是笑面虎、感觉好可怕的、我这么懒的一个人、还想让我给她接热水、谁给我接呀!?我可懒了。。不敢看到她那笑。。太假。。
0	一个人想着一个人
0	明明是春天我确感到迷惘,夏天来临了我还是看不见阳光,秋天的落叶将往事都埋藏,准备好冬天将你的一切都遗忘!
0	一会儿下雨,一会儿又不下,真是
0	喜欢灯下学习的情形,喜欢平平淡淡,豁达出事,才华出众。感觉我的一生算是完了
1	以后一定要让自己有钱。[鄙视]
1	飞姐,有你在,我真的很幸福,我和你在一起的时候,真的很快乐的,所以我们以后谁都不能玩神秘失踪,就此约定。
0	我生病了。医生说集齐999个“我爱你”才能活下去。我觉得我必死无疑了。[泪][泪]
0	我可怜的手机!刚买不到一个三个礼拜就被我摔坏,拿去修了三百多块o(╯□╰)o。拿回来几个月现在又被我把屏幕摔碎了!![泪][泪][泪]我可怜的手机啊啊啊[抓狂][可怜][伤心][伤心]
1	^_^长痘有两宝。别说半夜去吃烧烤。现在酸辣粉都不怕。
1	老夫老妻了,还有此种情愫,男的在车外望着妻子,妻子行李一直放不上去,男的口里不知说着什么,手比划着替妻子使劲。车子开动,他目送着离开。这是刚刚发生的送行。夫复何求?
0	我可能永远都不能对随便动别人东西不吱声还觉得理直气壮的人交付真心
0	说不清道不明心里酸酸的。
1	袜子由白色转为黑色或者深色是男人变得愈来愈成熟稳重的形式之一。
1	小时候幸福是一种愿望,长大后幸福变成了一种领悟......
1	常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这,才是真正强大的气场及自信。
0	怎么突然发现微博这么多阅读的,但是没有评论的呢???好伤心啊!!![泪][泪][泪]
1	此时此刻,就是幸福,就很幸福.
0	从来没有试过上学如此艰难!
0	应该是带点儿伤感,甜蜜,幸福的滋味儿。
0	今早出门前贴了一个暖宝宝,然后下午发现,贴在身上的暖宝宝不见了,额额...
0	某友看完我的坑后,意味深长d说:偶中途差点拿起笔跟着计算起来。感觉你这个做数学教材蛮好的。
0	想回美国
0	变相的欺骗消费者,既然你已经将商品标价了,那就请你按其办事好吗?而你却。。。。我都不知道该说什么了。你可以标价高一些我们买我们愿意不要把我们当傻子耍啊!以后肯定不会再去那家了。
1	客户发来的邮件结尾,从一句谢谢都不说,到thanks.,再到thanks!,又到thankyou.,最后到了今天的thankyou!!感受到变化了么!
0	愿你在如此年代别被欲望挡住双眼丢失人性的最纯粹
1	幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”。幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也。
1	一个人,要不要告诉她?虽然不可能,但我还是想说,只怕最后少了一个朋友
0	思念的感觉,仅仅剩下回忆而已!我依旧是我!
0	钱,你对不起我的口袋。钱,你怎么能丢下我的口袋不管呢。钱,你怎么能不说一声就走了呢。
1	晚上老婆说要分担家务,就问我:洗碗跟拖地你选哪个?我说洗碗。洗完碗后老婆又问:洗小孩跟拖地你选哪个?我说拖地。拖完地老婆又问:洗衣服和洗小孩你选哪个?我说洗小孩。洗完小孩老婆又问我:洗衣服带小孩睡觉你选哪个?我说洗衣服。洗完衣服看到老婆和孩子睡着了,我忽然觉得好像哪里不对...
1	生活中很多事都会出乎人意料,比如很多你觉得追不到的女生,其实都没人追。很多你觉得看不上的男生,其实都有女朋友了。
1	东哥就知道那会删微博,我可是留了一手,不过是个秘密
0	分手第二天
1	ondqnネ-ム,「这不就是乡村非主流刚接触英文的反应么?」。
1	这些年,自身好或坏的演练,如果可以早些遇见...
1	睡觉睡觉觉晚安晚安
1	超喜欢毛阿敏这首歌[good]
1	重温一下吧:在找到疼自己的人之前,要像一个男人一样活着,李宁,加油,告诉世界你还好,虽然不是最棒的但是最努力的!!![ala耶]
0	坐了一下午,作业却没写多少,。
1	你我他的心需要安慰吗?如果需要,那就安慰最容易受伤的那颗心......就是良心。
0	夏天才过一半,丢了2吧伞了,这是要shi人的节奏吗?
1	又骗我哥哥去麦当劳给我买了个冰淇淋甜筒🍦[嘻嘻]
1	昨天晚上外面下着雨,多多来过我家玩了,后来送它走了。我正在看着片子,听到它的叫声,过了一会儿听到它爸爸说:多多你在那里干嘛,快过来。我才知道它在我家门栋口一直坐着,等机会上来找我玩。然后我跑下去,它看到我很开心,然后我开门它进来一摸身上都湿了,还冷的发抖。感动死了![泪]
1	我会更努力,我会变得更强大的。一定可以,加油!
1	幸福对我而言,就是有着没完没了的有意义的事在等着我去做,让我没有停下来去思考其它的时间。
1	[给力]若要快乐,就要随和;若要幸福,就要随缘。快乐是心的愉悦,幸福是心的满足。别和他人争吵,别和自己争吵,别和命运争吵,无计较之心,心常愉悦;尽心之馀,随缘起止,随遇而安,心常满足。你随和,愉悦的是自己的心,跟人计较,苦闷的是自己。一天心情靠随和,一生幸福靠随缘。
1	若生命里无你,便愿剪去三千烦恼丝,青灯古佛度残生。
0	只是静静地想你,好久不见,不再联系,想你是不是也在想我...
0	练了很久的倒车,感觉越来越不行了,是我太着急了吗?该反思一下了。教练说10号还练不好的以后就不要来了,是有点压力了。今天接到一个新任务,要做一份虚拟养老的提纲,又有工作啦。明早还要早起去锻炼。有时候挺无奈的,但觉得,有些压力总比在家浪费时间要好的多。今天真的很累了,晚安[月亮]
0	我爱的人。
1	你你们的谅解与支持是我无限的动力
1	一个人最大的不幸,就是不知道自己已经很幸福了,幸福是一件很容易的事,有时简简单单就是幸福,欺骗自己的心是得不到幸福的,因为幸福是偏不来的。若要问我你现在幸福吗?我说:嗯,我现在很幸福,因为我又一次的深刻领会了什么才是幸福。(读裟椤双树《浮生物语》有感)[爱你]
0	我不是你喜欢的样子[失望]
1	已经以明年本命年为由买了好多红色
1	我是傻逼大傻逼
1	以后我不用再每隔十多分钟就刷微博上微信,多好,我们都失忆了。
0	为什么世界总在挫败我!!什么都是我不对!什么都是我活该!活着真累你我他!债件。
1	【幸福的四把钥匙】口中有德,目中有人,心中有爱,行中有善。口中有德,就是说话要留有馀地,不对他人施加“软暴力”;目中有人,放下自我,将心比心,坦诚相待;心中有爱,就是要在心田种下爱的种子,并小心地呵护它成长;行中有善,就是心怀慈悲,人到哪里,就把爱带到哪里。
1	我手机系统是win7的!
0	我好像做了很不该的事情我没有能力收拾那个烂摊子我又可耻地把自己卖掉了...曾几何时我变成卑鄙下流无耻...
1	就在我们身边的每个角落:跟自己爱的人,一起逛超市,都是一种幸福。幸福是我们的朋友,它会走进我们的生活来做客,带来快乐,但是也会偶尔离开,从而留给我们个人时间。我们要学会善待和感恩它曾来过,它走了也不要难过,只要有真心,它还会再来。
1	昨晚看了无间道1,真好看[泪]
1	我和一哥们儿喝酒,手机铃响。他拿起手机说道:“对不起,你呼叫的用户已喝醉,请稍后再拨。”次日女友打电话破口大骂:“昨天你喝了多少酒?连移动公司都知道了!”
0	你哭个铲铲啊你,眼睛都哭肿了,你个没出息的东西。
1	[哈哈][落叶][挖鼻屎][害羞][微风
0	遗憾与要求是成正比的,对自己的要求越高可能带来的遗憾就越大。
1	“谷歌”总是这么“默默无闻”却不时的用行动来感动我,不知道他是否懂得,这样更让我坚定了和他在一起的信念。爱你~写在刚刚考完政治课的兴奋中,一切都来源于他今天早上的行动——送来的参考资料真是让我们开卷考试考的爽歪歪!
1	幸福是,我知道我是谁。我知道我能做什么。我知道自己的未来在哪里。我想我还不能幸福
1	齐齐哈尔第一怪,打车付钱加一块。齐齐哈尔第二怪,街头烧烤人人爱。齐齐哈尔第三怪,公交汽车象比赛。齐齐哈尔第四怪,广场绿地尽种菜。齐齐哈尔第五怪,修路没有扒的快。齐齐哈尔第六怪,茅屋旁边高楼盖。齐齐哈尔第七怪,道路适合拉力赛。齐齐哈尔第八怪,焙子羊杂真不赖。
1	42能改变多少算多少
1	有一个人说等我十年,他也是唯一一个在我生日时送我礼物的人。我以为他说的等只是敷衍,两年后,他依旧不变...他为我付出了太多。他问我:“两年了,你愿意和我在一起吗?”
1	福利院和义教都过啦哈哈哈。本王的志愿之旅要启动啦。
0	藏在最深处的思念,自己是否清楚。
0	我很心痛
1	“赞”这个字的实际含义已经被各类社交平台剥离它本身,肢解得体无完肤,延伸的个中意义耐人寻味,暧昧得不可仔细琢磨,常用来表达含糊不清的态度,这一手法被广泛使用逐渐形成一个强大的组织——点赞党!
0	没能来得及参加聚会!只要不放弃,明年我一定准时到会。[可怜][可怜]
1	早睡早起身体好[心][耶][围脖][雪][雪][雪][雪][雪][雪][雪][雪]!
0	对不起,过去的就不要再往回找了,明明都已经有了这么多变化,回不到以前,而且以前也很傻、很不现实。
1	再有几天就该高考了[悲伤]怎么办怎么办好紧张[委屈][委屈]我还什么都没复习呢[可怜][可怜]
0	哎!我家女人没一个会做菜的......害我跑出去找叔叔回来煮,一路被骂着回[泪][泪][泪]啊!!!!
1	亲,爱我别走好吗?
1	憋了一个大坏欧耶
1	达摩祖师说:“不谋其前,不虑其后,不恋当今。”行也安然,坐也安然,穷也安然,富也安然。宠辱不惊,看庭前花开花落;去留无意,望天空云卷云舒。这才是真正解脱。你内心安适,就会俯仰无愧,从一天到一年,从一年到一生,活得踏实,秒秒感受安详,活在至真、至善、至美中,这才是人生最高幸福
1	唐老鸭首次亮相是在1934年电影<<聪明的小母鸡>>,片中做小母鸡的配角。没想到风头超过迪士尼原本计划力捧的小母鸡,自此获演第二部电影,仍是做配角,身高只有主角米奇的一半。直到1937年结识女友黛西,才开始主演自己的影片,并发展了庞大鸭族,1950年美国演员工会接收它为荣誉会员。
1	酒店祝各位端午节快乐!早安!
0	凭什么说对不起,先走的人没资格让别人等,更没资格道歉。
0	只有把自己的梦想扼杀在摇篮里了、、、、
0	最近很受伤,请对我好点[可怜][可怜]
0	阮有芷兮醴有兰,思公子兮未敢言。
1	让我的每一天都high起来
1	每个周末睡一整天。。。最近睡眠效率好差。做各种梦。[抓狂]
1	幸福就是在公园的长椅上看书,有一只皮球滚到脚边,把它拾起来还给追随而来的那个胖乎乎的小男孩手中,然后听他脆生生的说:"谢谢姐姐。"
1	可能我的性格很难交到朋友虽然曾经有过很好的朋友无话不说但是九年的关系也在一瞬间结束所以我加倍珍惜现在的人可能自己也慢慢学会了如何去对别人好好朋友可能很少但是很好很好就够了😚
1	全场最佳,主裁判
1	今天的工作异常的顺利丫,给自己赞一个[ppb鼓掌][ppb鼓掌][ppb鼓掌]
0	两主任在办公室捣鼓了一下午,说要给我介绍对象,咋活[衰]
1	下午门诊已近六点,护士问“还有一位想加诊,这么晚了您还加么?”我问“何病?”护士答“39岁欲怀孕...”近期总有许多年近四十欲生二胎者孕前通过针灸激发卵巢功能,正犹豫间,护士说“好象前个孩子刚生病去世了...”于是义无反顾地加诊,听其哭诉陪孩子度过的最后时光,疏肝解郁,针以安慰...
1	什么让你快乐?让你可以嘴角上扬45度角呢?
0	又到游泳季节,从念高一学游泳到现在五年了我还没学会,它和瘦脸,美白,长个儿并称为我人生无法攻克的四大难题。
1	推荐小伙伴们看[哈尔的城堡]老好看了!决定决定决定[爱你][爱你][鼓掌][鼓掌]
0	人家通宵我通宵,可悲的是我通宵完还要站一天,晒一天太阳,然后人家就在补眠;人家打算起床的时候,哥才打算睡觉[生病][生病][生病]看来好像有点自作自受了[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]全世界晚安啦[打哈气][打哈气][打哈气]
1	一直想说感动,感谢,在一所的日子,不仅是离开校园的第一份工作,也是我人生重要的转折点,有得有失,有成长也有煎熬。在这里遥谢主任和大非哥,还有程远。感谢!
0	不知不觉一年过去了,记得去年这时候也是雨季,
0	今天又移去几位粉丝,是无奈之举;个人手机容量有限,实在对不起,望谅解。
0	今天,因为我的疏忽,郗儿从沙发上摔下来,磕到了头,一个好大的包,妈妈怎么会这么笨,让这么柔弱的你受伤!对不起!
1	这期星周刊有rta还有kris!激动了...
1	我们的人生怎能输给了心情
0	我们从小一起长大,我从来都不喜欢他。可是自从今天听到他和我最好的朋友相亲成功,我的心就非常得痛。而且还是我帮他们俩说媒的。谁能告诉我这是为什么?我是真得不喜欢他。还是嫉妒我的朋友。他们俩都是我最熟悉的。对不起是不是我太小气了
0	找工作找到了可是还要试工)〈)试工不要紧竟然不可以吃住,天啊我去哪里住呀,我已经在外面街和火车站住了差不多11天了希望明天南宁市人才市场有很多招聘工作,希望我明天立马有工作[泪]
1	喜欢今天侧着头问我:不生气啊?那个温温柔柔的你!告诉给我晚上她找你,总要说清楚的。温温柔柔的告诉我晚上会早些,温温柔柔的一再回头向我挥手,带着一抹迷人的微笑。
1	今天出门碰到一个阿姨,每次见到我都给我讲他家儿子的事,临了总会问“啥时候给我当儿媳妇啊?”[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]话说他家俩儿子都出国了,过两年带金发碧眼的老婆回来时,我可要去找阿姨“理论理论”啊,哈哈哈~~~
0	每到这种时候都要咳成🐶老上火还发炎让爱吃辣椒的次货怎么活
0	对不起自己。以前没有好好爱自己。对不起自己曾经浪费了的美好时光。
0	没有你的日子里,我会拿着照片,苦苦思念等待见到你的那一天,而见到了,我又会不知所措。或许世界万物本身就是这样一个矛盾体。
0	大海是思念父母的泪水,琼海隔不断相思之痛。孩儿不孝,未能经常看你们。
1	原先我知道每个人对幸福的定义都不一样,现在我又在书上多学了一句:“每一份幸福的拥有,都要付出很多很多!”
0	耍了一天啊............累死了还感冒...上火
0	「你太小孩气味越长越回去,只长个子不长心眼,做任何事又来不得半点虚伪,社交窄,谁说什么你就信什么,上了多少次当了你自己算下,爸妈问你什么都不说,你爸讲好几次看到你在沙发上哭,问你又说是人不舒服,芳姐姐说她也不知道,是否工作上的事情,我们都希望你快点长大找个让我们放心的人。」
1	sorry,你不值得我
1	在运动大量出汗后,洗一个热水澡,在床上躺着感受全身的疲惫,闭上双眼,让自己慢慢的沉下去。
1	这是肿么了,为什么会这样,为何你这么小,却又那么大,汁又这么多。肿么了,这到底是肿么了,每次12块,次次都欲求不满。呜,我不要你你就这样消失。这到底是肿么了,肿么办,肿么办,碗这么大,粉却这么少,汤却那么多。“老板,我的粉哪去了,为何我的粉丝这么少,还我粉来"。[din推撞]
0	你碰巧长成了我爱的样子。
0	怎么破我表妹在我后面我要去换裤子啊别这样∑∑∑
1	死亡率最高的地方在哪里?-纸巾。[哈哈]
0	不吃晚饭+工作14个小时+严重睡不好=一两都木瘦!!!😂😂😂
1	今天弄了闷虾。味道不错。猪宝说刀工有待提高[哈哈]。明天就是弄咖喱吃了。咖喱咖喱。[笑哈哈]
0	室友小天使去吃茶叶蛋了。我穿得跟个粽子似的热成狗。天气预报怎么忽然准了。
0	离家四月有馀,一直最疼爱最粘我的小宠居然对我生疏了!以前天天带它玩儿带它散步,现在我的排位居然沦落到我爹之后!失望啊,白白养你念你。
0	就算不关注,深夜,依然会想起那真挚的旧爱,却始终找不着一个可以代替你的新欢。
1	这么多年了,顾里已经成为我身体的一部分,我没有办法不爱她。
1	一男子被判刑12年,狱中闲来无事训练蚂蚁玩。几年后蚂蚁已可以倒立、翻跟头等。男子出狱后去酒吧炫耀他的蚂蚁。进入酒吧后男人点了一杯啤酒、然后掏出蚂蚁放在桌子上对服务员说:看,这只蚂蚁。服务员转身一掌拍死了蚂蚁,然后道歉说:对不起先生,我马上给您换一杯。
0	看到一个很久都不联系的朋友要过生日,给她发了条祝福,又在她空间里转了转,看看她的说说,终于明白一个词:长大。原来我们都长大了。
1	早上收到一陌生号码发来的短信:“祝你姐姐新年快乐,越长越漂亮!”我纳闷了好久,还是回复过去:“请问你是哪位?”答:“我就是你姐姐,刚换了号!”
0	失眠~昨天好累好累,最亲的姨父过世了。一直哭一直哭,表弟当兵赶回来,想哭,眼泪都哭不出来。疲惫地回家看快乐男声,又是眼泪狂流哇~手机又没电了,真心睡不着~
1	这个天气,有空调吹着,是不是就是最幸福的事呢?
1	老爸最看不惯外国歌星。可是有一天,我正在看迈克
0	掉了个钱包里面没钱尽是身份证和卡[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	那么大的雪,温太医一个人,上山,就是为了给嬛儿送药,大风刮得伞都拿不稳。十七王爷把外衣脱掉,自己躺在雪地里,让身体冰冻,然后抱着嬛儿,为了让嬛儿退烧。世间的好男人都不见了,原来都跑到电视剧里去了。
1	今天上线来了两位支持淘淘的顾客!好多天的努力终于见到些成果了,心里美滋滋的,小生意要旺起来咯~jlta.taobao.com充值话费/qb/点卡,每周都有特价商品哦~冲话费,找淘淘![亲亲]/得意
1	...别人摸头发[挖鼻屎]。
0	今天又是在想着星星,我该怎么样摆脱,他的任何一种呼唤我都会回应,像着了魔似的,好想他,好想看看他,唉!可自己却无能为力!多想有人把我救出来啊!
1	goodisawaystationbetweentoomuchandtoolittle.幸福是太多和太少之间的一站。
0	就像是除夕夜的烟火,那般绚烂地消逝,而黑夜依旧,轻落枕旁......
1	为什么能这么开心呢?[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]视屏,你给我看你买的高跟鞋,我竟然能这么高兴......还有暑假的大计划,我们三个在昆明愉快地玩耍~只要想想就能笑得睡不着了啊!怎么办怎么办~感觉这一天马上就要到来了[噢耶][噢耶][噢耶]
0	今天早上都江堰发生了一起车祸,一辆摩托和一架面包相撞惨不人赌啊
1	往前走的路上,总会遇到那么多问题,唯一能做的就是避免错误的发生,没有避免的错误就想办法解决!
1	20世纪初,一些知识分子试图探索中国自己的过去,但不可避免的,更多的中国人转向了西方的观念和价值观。这一路可磕磕绊绊、痛苦不堪;仍然无法避免的,他们陷入了一些最糟糕的西方观念中(例如马克思主义)。
0	看见你落寞的眼神,真想走过去和你一起,但我却给不了我想给你的,还是算了吧。
1	我亲爱的油烟机休息了一夜,又好了,哈哈哈哈!
0	中午俺娘打电话给我,说到了我爹最近感冒了在家休息,于是为什么现在我也出现了感冒症状啊......隔了这么远也会传染么...
1	打了四个小时球,打的很爽!后两个小时是跟罗老师一块儿打的,虽说这一段天天打,天天打!身体已经很累了,但是想起不久前那个阴影,那次因为身体不舒服发挥严重失常,绝对被看扁了,今天用意志支撑自己,打出了正常水平!终于扬眉吐气了!爽
0	如果打屁能算产出,我和建国早就可以奔小康了
1	桃子姐姐在要灯[偷乐]
1	何必要在一起、、、
0	我跟c讲了关于你的然后就没有然后的故事。其实还是心存美好的。
1	在岁月中跋涉,每个人都是有自己的故事,看淡了的心境才是会秀丽,看开心情才是会明媚。
0	早上在太阳底下吃完喜宴然后开始大扫除,一直到现在才大致弄干净,t^t我再也不想过年了啊
0	要不我再看看鞋吧。。。等等我还没吃东西。。要不先写论文吧。。还是别了我看到论文两字就想睡觉
0	手机爆炸、城管打死人、警察抢尸、医院恒温箱烤死婴儿......每次刷微博本来只为消遣,却每每看到这世界不可理喻甚至丧失人性的灰黑色,痛心之外却又无可奈何。是真的世风日下,还是发达的信息技术环境下,这就是我们看到的真实世界?!
0	又是设置文件路径又是程序路径的,弄了两三天却怎么都找不到文件,突然间觉得貌似考给我的文件个数才6370多个,不够吧[抓狂]我要的那些没传过来吧?[泪]ps认可真的没传过来,不然真没办法了,我300篇文献呢一篇没弄呢!这是要逼死我的节奏吗......
0	我会努力相信我可以
1	跟一个朋友的男朋友聊天,他说“其实有时候我也不知道她怎么了,莫名其妙就会吵会闹。”我问“那你会怎样?”他说“三年多都是这样哄过来的,她就像个小孩子,爱她就宠她呗。”我问“不累吗?”他说“失去她才是最累的,我无法想象那种痛[心]。
0	生活还在继续但是我们却失去了很多
0	a:“今天太倒霉了!”b:“怎么了?”a:“门钥匙忘在车里,车钥匙忘在了屋里了!”
0	不打扰不代表不想念啊。
0	往事一幕一幕,突然静止——陈奕迅。我总想做点什么,却只敢想不敢做,和自己较劲不留馀地,却连说出来的勇气也没有。
1	中午宝贝儿打来电话:‘’妈咪妈咪,爱来未?‘’听得我鼻子直发酸[泪]一想到宝贝儿,心里暖暖的,什么事都变得无所谓,不在乎。你若安好,便是晴天[太阳][微风][爱你][爱你]
0	昨晚做了个梦,梦到穿越回古代,衣食无着,只得从军,然后......第一次上阵就被敌军剿灭了。
0	真是什么倒霉的事都让我碰上了
0	这个夏天阳台被红蜘蛛摧毁了。刚开始的时候很多植物的叶子开始发黄卷曲最后落掉,最受伤的是牵牛茑萝和丝瓜,几乎全军复没,后来几盆多肉受影响我才开始着急。并没有发现什么害虫,所以束手无策,用了杀蚜虫的药没有效果,后来才知道是红蜘蛛。赶紧去淘宝买药,昨晚第一次用药不知效果如何
1	有个懂你的人,是最大的幸福。这个人,不一定十全十美,但他能读懂你,能走进你的心灵深处,能看懂你心里的一切。最懂你的人,总是会一直的在你身边,默默守护你,不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话,却会做许多爱你的事。晚安~
0	噢。闪到手指
1	原来我的朋友是你的炮友阿
0	微分方程定积分二重积分曲线积分曲面积分都踏马看不懂[呵呵]下午三点考高数[拜拜][蜡烛]
0	公开的微博有些话只能点到为止有些并非我本意
1	“获得”效应在情感出现明显变化时起作用,态度的改变需要循序渐进。
1	相信你做得到,你一定会做到。不断告诉自己某一件事,即使不是真的,最后也会让自己相信。
1	最近看的几部片好像都在告诉我一个道理,回忆就只是回忆,回忆不具有任何力量。
0	冲动容易伤害自己也容易伤害别人,对不起。。。手机没有分组可见的功能就将就着吧。
1	爱进他空间是吧爱翻他留言是吧爱看他资料是吧想跟他说话是吧想了解他是吧想接近他是吧你犯贱吗你不知道他不爱你吗姑娘你不堪的够了吗长点记性好吗你不痛了吗不难过了吗
1	丢弃该丢弃的会轻松很多
1	我才知道在jj收藏章节和收藏文章是不一样的otz原来以前看文从来没有收藏过...
1	一不高兴我就疯疯癫癫一高兴我就本本分分[干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][干杯][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶][噢耶]
1	去收新年礼物......是什么是什么是什么?嘿嘿......[心]
1	1快乐是帮人买球猜居然翻倍中虽然非我也是很开心的事啦2去小姨家吃到美味的冷面~3姨妈来了虽然痛但是也是件好事吧
1	上班坐公交,车上人挺多,肚子不舒服,憋了很久终于没忍住,放了个闷屁,挺臭的,周围人都捂住鼻子,我也捂住鼻子装样子,心中暗自得意,突然一人叫到:“放屁的你钱掉了。”我低头一看秒回道:“没有啊。”
0	直到现在,都没觉得真正喜欢上了谁!我才是爱无能!往后回顾,都是自恋惹的货,我的喜欢都是建立在他人对我的好感之上。我喜欢的从来都不是我真正想要拥有的。
1	/悲哀的不是死,而是活的不痛快。哈哈
0	没有早点遇到你。
1	每个人都有自己的小幸福,我怎么觉得我的小幸福越来越小呢
1	我坐在最前面,没有动,心里骂了句粗口。。
0	对不起,我不想伤你的,还有:谢谢你![可爱]
1	如果你结婚的那天新娘不是我我就会穿的比你新娘还漂亮的坐在下面死死的盯着你等到司仪说你是否愿意嫁给他我就大声的说我也愿意
0	原来我会从睁眼的第一分钟就开始想念你.整天脑袋里都是满满你的影子!你可曾也有这般的想念我过?现在也还是会经常想你!我也不明白这是习惯或是爱。
1	向小姑娘询问一位当医生的同学妈妈的联系方式,小姑娘第一句话就问:“妈妈,你身体不舒服?”“没有什么,是帮朋友做一个健康咨询。”“哦,我还以为你有问题呢,注意身体啊!”孩子的成长,在点滴之间。
1	一心只追心中梦!!
1	明天得好好写作业了。
1	“凡为夫妇之因,前世三生结缘,始配今生之夫妇。若结缘不合,比是冤家,故来相对......既以二心不同,难归一意,快会及诸亲,各还本道。愿妻娘子相离之后,重梳婵鬓,美扫蛾眉,巧呈窈窕之姿,选聘高官之主。解怨释结,更莫相憎。一别两宽,各生欢喜。”唐朝的离婚协议书。标准的分手还是好朋友
0	看着自己的发小都结婚了感慨啊求工作。。。求老公。。!!!!
0	昨天是上大学近两年来第一次逃英语课,结果异常悲剧地点名了。倒不是担忧,因为敢做就要有这种打算,只是对老师有一些愧疚。果然乖孩子也会变坏,只是原因不同罢了。
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	两个医生正准备给一个病人动手术,其中一个问另外一个,肺是在心的左边还是右边?另一个回答道:“应该是右边吧!”病人一听这话,硬撑着直起身子,说道:“看来我还是出院吧!”
1	看微博好友纷纷捐款捐物资,看当地民众向救援车辆扔食物水瓶,看英雄搏命救援累倒。或逢国难,我们方知自己对脚下这片土地有多么热爱。“芸芸哉!吾种族!彬彬哉!吾文明。轰轰哉!我英雄。可爱哉!我国民。五千馀岁历史古,光焰相续何绳绳。”爱山河不朽底蕴深沉,爱文明壮阔民族强韧。[心]
1	爱要体贴要迁就要付出要温暖要浪漫要忍受要分担要承受要坚强要执着要信任要体谅要勇敢。[心]
0	骗了人
1	生活要精制。
0	我以为我不会过马路只是偶然现象,可事实证明......它居然是真的!怎么可能是真的...!
0	现在连哭的力气都没有了,这是否代表着我已经绝望了...
1	背负着沉重的爱,如履薄冰般蹒跚,奈何忘却了天使的叮咛:真爱不会成为别人的负担,更不会成为自己的负担!
0	水逆期间没出啥么蛾子,倒是水逆完了连续两天打坏东西、摔碎碗,还因此和天蝎座母上就谁才是real道德巨人开展了深入激烈的讨论。
1	停电了,睡了一觉,
0	我觉得我好像做错了什么事,然后失去了什么东西。我以为不重要,但是想起来好难过。
1	愿我以后不再存在侥幸心理做好每一件小事
1	快乐有时候很简单,就是跟朋友们一起包包饺子,聊聊天。
1	蔡英文这本自传中,我最感动的故事是,蔡出任民进党主席时,民进党负责2亿多,又受扁案影响,几乎到了解散边缘。蔡决定在全台进行小额募捐。结果,竟然有泛蓝阵营的市民捐款给民进党:"我们也不希望民进党倒下,台湾不能没有反对党。"
0	不满现状。[浮云]
1	刚刚到教室,班里一片安静,我就悄悄从后门溜进去了。突然班主任宣布连考市里数学班级平均分最高...“跟着郭姐走,冲向一本a!跟着安子飞,数学soeasy!”感动啊!
1	这天气,洗完澡洗完头出来的感觉,就像是44度的天气趴柏油马路上耍了半小时无赖一样。[非常汗]
0	每到一个人的时候总会想起你心底的人,别说没有...看到这个,你会想到谁?
0	想念中的那个人比现实稍微温暖一些[咖啡]
1	明天的生日,谢谢童鞋们和盆友们提前送滴生日祝福和礼物,真的很感动,谢谢你们的陪伴,也谢谢你们为我营造的每一个感动瞬间!爱你们![亲亲][爱你][花心][爱你]
0	人永远都只会伤害对自己最好的人,我得好好检讨一下我自己了!晚安!还有
1	晕车能睡着也是一种
0	这三年来出现在我的生活里的所有人。[蜡烛]
0	我是不是木有他那么重要!!
1	想变成你的氧气溜进你身体里好好看看在你心里有多宝贝我爱你
1	有你也很开心,投篮弹无虚发,开心.
0	眼睛不能没[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
1	ifyoudon'tgoafterwhatyouwant,youwillneverhaveit——不去追逐自己想要的,就永远不可能得到。
0	今日简报,兴趣和欲望无,痛苦恐惧无,哭泣无,自杀念头无,和朋友长聊无,正常进食无,跷班,日常事务无,胡思乱想无,轻微困倦,药量继续加至之前的二点五倍。比较淡漠平静的一天,总的来说没体会到痛苦就算大进步,继续期待药效吧。
1	你永远不知道家里的亲人是多么的关注你,多么的在乎你,不为别的,只为了关心和关爱你的亲人和朋友
1	你可以把我踩进泥地,但像尘土,我仍将奋起。内心的阳光不仅能够温暖自己的心,而且能够温暖周围人的心。
1	快乐。
0	今天、明天、后天、出来了,还有两个晚上,等你
1	苏打绿这个团真的很强悍噢
0	难得去趟美容院,还把手机摔了。心疼![伤心]
1	东方神起和jyj都要出十周年纪念...............好幸福.............都是十周年
1	想不想的通就是几秒间的爆发[嘘]我会忘了过去的所有所有所有开心的不开心的难过的不难过的[悲伤]然后收拾好自己再爱别人未来总归是好的你总归是她的
1	做着不清醒的梦,天知道我有多爱你。老爸,一定要健康长寿。离开你才知道我有多爱你
1	恭喜我家进入非洲难民的行列里,我很幸运的说这真的不是玩笑
1	是人生的一大追求,幸福的人生让人羡慕现实世界是残酷的,幸福一天容易获取,幸福一年就有些难度,幸福的一生,对大多数人来说,那是梦想中的天堂。
0	其实我比较想对我爹说[爱你]因为我实在做过太多叼毛的事情了
0	昨天晚上喝了一瓶美之源牙齿都黄了
1	现在生活认真到连最边角的牛奶也不放过可能吸上来的机会呢。
1	怎么就稀罕黑色幽默自嘲啥的小制作无厘头故事呢。真逗!不过各个都是演技大神。抹不掉的屌丝气质么我。
0	下雨天心情也好不到哪去[咖啡]
1	在歌厅,一姐妹:我今天心情不好,你今天陪我。有一地方请我几次,我都没去,我想留在你这陪你。我听了很感动,豪无顾及,无怨言的陪她到天亮。她能抛开优越诱惑,我还有什么不可以!!!
0	我究竟是肿么了?上万块的游戏币我眼都不眨直接付款,这区区三千块的手机却让我犹豫不决[抓狂]
0	[拜拜][拜拜][拜拜]大家好我十六岁,大家好我长痱子了。
0	再深的感情,也抵挡不住缘分的交错,大学里我谈了两次恋爱,虽然很开心、从未吵架过,但都没有太长久,缘分不够、没有交错掉以前深深的感情,至此大学即将结束,也不会再有恋爱了,所以我跟你说我选择等待、等你一年,从2014.1.27到2015.1.27哦!
0	[失望]要怎样?才会怎样!
1	梦里住着你,很少梦见你。
0	在复杂人眼里解释就是掩饰,在单纯人眼里你不解释人家也懂你,[神马][浮云],凭啥我就比别人在乎朋友更在乎自己,却换来心跳过速。
0	我应该闭嘴。。。[泪][泪][泪]
1	把不顺的事情都归咎与星座、本命年而不是人生,这样就可以告诉自己这些残酷都是暂时的
0	昨天被我妈讲她养大的我是organic的,因为是散养[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	真不想上班[泪]好想回香港~
0	对不起我这么没用;对不起我画画这么渣;对不起我什么都做不好;对不起我一直让人生气;对不起玷污你的眼睛;对不起对不起对不起。但是即使说再多对不起我也不会放弃。如果要问我为什么的话,那我会说:反正劳资就是不放弃,气死你气死你~!
1	下了班,不吃饭,为了看一场演唱会赶去温州,老妈居然给我们准备了美味的蛋炒饭在路上吃,还捎来了苹果、牛奶!霎那间,眼眶湿润了。
1	8.4周日更新我结有exo正巧我生日张艺兴你对我太好了
1	国际幸福日,给自己一个幸福的理由![嘻嘻]其实幸福也会很简单!
0	我从人类感到一种普遍的悲哀,我表现这悲哀,要使人类普遍地感到这悲哀。感到这悲哀的人,一定会去努力消灭这悲哀的来源的,这就是出路了。--巴金
1	栀子花开,洁白芬芳
0	我就说我今天不顺了
0	真想念我家的两个小朋友
1	烂烂去碎觉了我就可以明天评论啦[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]
1	正常周末双休的人,在周五时都会感到一种“开心”,过完周五,等待我们的是周末,周末了大家可以放松了。怎么放松呢?有人可以双休里宅家里看电视或者睡一个很长的懒觉。有人就和朋友或同事出去参加一些活动。对于我而言,周末的我就像小鸟一样,可以离开笼子,自由并快乐的做自己的事
1	那些细碎而美好的存在。床头放着一本张嘉佳的《从你的全世界路过》随手翻看。『骆驼的姑娘』是看第三遍了。
1	因为我知道我们不会忘记所有的时间。
0	不作为可以,讲真话不行
1	谢谢家军,你是第一个跟我说生日快乐的人,我真的没想到你会是第一个,呵呵,那么早,认识你这么久第一次你起的这么早了吧?[泪]
1	看到一部好电影
0	我那么爱她......
0	没有经验也好,缺乏沟通也罢,不过是逃避责任的借口罢了!如果不能给集体带来实质性的帮助的话,那就真的没有存在的意义了。
0	是我太笨了,没追到你,但我一直都是爱你的,希望你的名字能写在我们家的户口簿里!
1	一次考试,监考老师对考生们说:“有事要向我报告,不要偷偷摸摸的做其他事,否则取消考试资格。”“报告”一个考生慢慢站了起来。监考老师:“有什么事?”只见那考生小心翼翼的问道:“请问我可以偷偷的放个屁吗?”
0	要是当初不要那么快说断,到今天来还会有更多美好的回忆。人生只有在失去的时候才懂得珍惜,远方的你过得怎么样呢?
1	明天满满的计划,努力去实施,加油吧!
1	到家。你懂的。
1	就喜欢你怎么了?
1	早安[太阳]今天起床心情特别好。希望可以一直保留下去这样的心情「没烦恼」
1	即使新的一年,我未必跟从前一样快乐
1	什么是幸福?
0	[怒]中国
0	阿铜,对不起,我一直让你提着心吊着胆。
0	毕业设计好难啊好难啊好难啊!!!!我怎么会设计图纸设计零件???我又不是零件他妈!!!!
0	真他妈庆幸自己在手机里下了电影和小说劳资要抱着这两样东西熬他妈两天的夜了。给自己点蜡烛。[蜡烛]
0	😒喉咙痛还吃热的?!😪真当是以毒攻毒哦?!😥这回不是烂嘴返校,是公鸭嗓返校......😂😂😂
0	为什么是我?
1	只有自己给予自己的幸福才是最有实感的。
0	从来就不喜欢过年,不喜欢串门更不喜欢被串门,不喜欢鞭炮声不喜欢鞭炮味,别和我说还有红包拿,本来每年红包就很少都不够我买两件衣服的。
0	有点对不起我妈有点愧疚的感觉,对不起我爸老要替我操心,对不起我姐老是要麻烦她,不懂事duibuqi
0	妈妈很难过,因为女儿不懂事,唉,我的娘亲为啥这么辛苦呢[难过]
1	"有什么好玩的游戏吗?""英雄联盟""除了这个!""你不玩玩怎么知道好不好玩""听名字我就不喜欢!""那你玩leagueoflegends"......"时空裂痕""怎么有点耳熟""那是23cm玩的"
1	一天,天气非常不错,爸爸和儿子去山上爬山。爸爸问儿子:“要是在野外遇到蛇你会怎么办?”儿子回答说:“我会面带温润的笑容撑起一把伞,假装自己是许仙。”
0	我们最近好像都在沉默...谁也不主动和你对方说话了[失望]
1	就是有让你愿意熬夜陪着看球的人
1	今天有个人吐槽行政,大致就说人心难测要有戒心巴拉巴拉,但是这个姐把跟朋友的聊天发到全院管理干部群了。。。全院干部终于可以或早或晚点开口口卸下疲惫露出会心一笑了。
0	才下了眉头又攻上我心头
0	连笑里都带着伤。
1	每一个坚强的男人,在两个女人面前就会成为没有“底气”的小孩子。一位是母亲,一位是自己深爱的恋人。中枪的“孩纸”举起你的手吧,哈哈!
1	今天有谁没被我赞过的?[bm大叫]
0	没有陪你一起回去没有让你有信心对不起希望你一切安好......新年快乐。
0	我会发着呆,然后忘记你,接着紧紧闭上眼,想着那一天会有人代替,让我不再想念你。。。。[爱你][泪]
1	“这个多少钱啊?”“4块。”“便宜点,4块5成吗?”“........................”
1	开心额
0	男人都这样吗我花时间去等你结果呢一句哦对不起[伤心]
1	不能因为遇见坏的人或事否定一切悲观主义要不得
1	俩人拿乒乓球表演母鸡下蛋,丸子下蛋时妹妹在旁边拿积木假装照相,包子下蛋时姐姐拿积木照相,秩序井然。妈妈要不要照下来,将来不听话就发给你们老公,哈哈哈哈。
1	初级的快乐是肉体的快乐,即饱暖物欲。中级的快乐是精神的快乐,诗词歌赋、琴棋书画、游走天下。高级的快乐是灵魂的快乐,即付出、奉献,使人因你的存在而快乐!平庸的人只有一条命,叫性命;优秀的人有两条命,性命和生命;卓越的人则有三条命,性命、生命和使命,分别代表着生存、生活和责任!
1	从事一项事情,先就要去决定志向,志向决定之后就是要全力以赴的毫不犹豫地去实行。
1	我喜欢,你挂电话的时候说媳妇拜拜,还有不嫌我丢人在电话里亲亲,还有每天和我说晚安,还有你再晚也会等我睡觉,还有不嫌我麻烦管着我。这样每天我都会带着笑睡去。晚安。
0	不正常的人理所当然地认为正常的人是不正常的
1	专心奋斗!!!iwon'tletyoudown.fighting!!我知道我可以。
0	对不起。或许只是时间问题,我们谁都不知道明天会发生什么
0	一个真心却换来你轻易的一句不喜欢,如果你不喜欢为什么不早点告诉我,为什么要给我这么大的希望。
1	【国内最雷人标语】1、河南国道旁:抢劫警车是违法的;2、山东聊城监狱:人民罪犯人民爱,人民罪犯爱人民;3、安徽农信社:人死债不烂、父债子来还!4、江苏农村:宁可血流成河,不可超生一个!5、河北电网:严禁触摸电线,五万伏高压,一触即死,不死法办。
0	对自己说一声,这些年来确实没对得起自己。
1	爱情的方程式:一加一等于一切,二减一等于零。有你,我拥有全世界;没你,我一无所有。
1	,别让懦弱否定了自己,别人惫懒耽误了青春。
0	日暖天空晴,风吹绿叶影。塘边水鸭叫,小路盘山腰。蒲苇弄身姿,伴你过时日。远处鸟儿叫,临近人儿忙。着看此时景,无比思念你。----------------致最爱我的你。
1	宝宝虽然不是个浪漫的男人,但有时说出的话会让毛毛虫特别特别感动。早晨他说:“看着壳壳让毛毛虫受罪我就想让ta赶快出来!”[太开心]我宁愿多受两天罪,也希望ta能如期降临,别出来太早![偷笑]
1	“我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉今天日记空白没有关系不必每件事情都在意不想工作不想困扰自己不必刻意想你该是我的总会来就算挑战我不走开”——
0	电视上看见许巍,听不下去了。
0	你有多久没想念过一个人了
1	听着别人分享ta喜欢的书籍、音乐、歌者、食物、风景...总觉得别人很棒很有道理,同时又觉得自己的一切都很逊了。可是,如果那是我自己真正喜欢的,那一定是契合自己内心深处的某些认知,那才是真实的我自己。所以,喜欢什么就理直气壮地告诉别人吧!
1	你们都有梦,在追,
1	从大一到大二,几乎每周给我打电话,虽然每次被我粗暴挂了电话,下周还能打过来;直到大三参军,还每月一次通话,每次都没什么可聊的,而且说不到几句就听到“集合了”,然后匆忙挂掉,我却一点感觉也没有,失落都没,可能是我情浅吧,只有在事后想想才觉得感动,我这样的人是没救的
1	顺利蹭到风顺冰激凌一个~
1	还没过年就收到几个红包[喜][钱][哈哈][哈哈][嘻嘻]好兆头
0	😢😢😭😭😭当所有的坏事都在同一天发生,你就会有一种想死的冲动
1	“中国哈贝马斯传人携央视百家讲坛常青树携诺贝尔文学奖得主的女儿的博导(不忍心)携当代文学研究所最漂亮的两位女研究生去机场劫师大十里堡分校区校友莫言学长留念”
1	幸福就是天天看着我们家老头儿老太太斗嘴,两人互不相让都找你评理,对着老头儿说好男不和女斗,然后跟老太太讲,当姐的让着你弟,再然后两人很乖很可爱。。想你们
0	今天着实被朋友愚弄一把后,才知道今天是4.1~智商馀额不足的孩纸伤不起呀伤不起...[可怜][可怜]
1	做父母的都疯了。有那么多钱干嘛不好,养个小子,吃你的,用你的,还惹你生气,跟你对着干。花钱自古是享福去了,这倒好,从小打大不老少,大了还不能要回报,年轻人还嫌你烦。所以说,子女是父母前世造的业,有缘相遇,要诚心修行
1	我们好像在哪儿见过~
0	今天这局面你要对我说对不起。
1	陪您再看一遍我喜欢的电影,就像第一次看一样猜情节,顺便也像第一次沉醉一样沉醉,像第一次流泪一样流泪,不抢在人物前头说台词,而且半个字儿也不剧透。
1	加油加油加油↖(^ω^)↗
0	或许这是最后一次了。。。
0	能发短信了又收不到短信了,真是不知道该说什么了。。。我又没群发又没散播不良信息的,为什么呢,明天去买个新卡好了,好不容易记住自己的手机号,真是的。
0	以前总嫌弃锅巴饭很油腻,总抱怨虎皮蛋糕的虎皮烤的太糊,总嚷嚷梅菜扣肉饼啃腻了,总感觉酸辣粉有罂粟壳......可是现在,我都好想吃啊[泪][泪]
1	大晚上要不要这么感动~一起骑行,一起吃冰淇淋,一起吃烤肉~呼呼~白天神马班委选举的都浮云~随它去吧!今天
1	我最爱陆涛在生日会上说的话“小时候老师教育我们要为这个世界增光添彩但他们也没实践过我们听话现在我们长大了也愿意去为这个梦想努力奋斗。。在奋斗的路上我们会遇见各种各样的坏事让我们为所有的坏事干一杯!”
0	不是每个对不起都换来没关系、拥有时要学会珍惜、用心去对待身边的事物身边的人!
0	6:30上课,自行车被骑走了,公交车绕远路,的士都交班,已然迟到....
1	那些不依靠自己的努力还贪婪地用愚蠢的借口厚脸皮地伸出双手求助,把人陷入帮与不帮的尴尬境地。这些人虽称不上坏人,但就是让人喜欢不起来。人性是复杂的,而我是矛盾的。小记早上可爱的英语课。晚安。
1	一直认为八月只有30天,快崩溃了......
0	老有我不熟的人来找我玩。没话说。尴尬无比。追我弟你就追呗。找我干嘛呀。[泪]我不喜欢和不熟的人讲话呀
1	今天早放学[好爱哦]
0	能记得这张脸,可就记不得这个人了·····
0	走出去发现下雨了,赶紧跑,手机从口袋里颠出来,好死不死掉在我脚面上,又加一脚飞出去,边缘全部磨花了[抓狂]整个壳换要多少米啊?[泪]
1	谁能抱抱我。。。
1	亨利微笑着点头,拉起惠子的手。他甚至连看都没看,他们的手好像自然就放到了一起。
0	你的过去我来不及参与,你的未来我不会再错过。我只在乎你。
1	再次聆听许巍,无言的欣喜与感动。再也听不到那种沧桑,压抑和狂野不羁。我们都远离了以前的那个自己,投奔了生活。在多少次迷茫和仰望后,内心升起的平静、安然是那样的温暖。再也回不去那个迷幻冗长的九月,却是我最好的时光。感谢许巍,在真实的歌声里我也找到了自己。
0	一万个美丽的未来,也抵不上一个温暖的现在。
0	想要像别人家一样,享受关爱与温暖,可结果还不是东施效颦。
1	每天很多人说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大,工作清闲的说没前途,没有结婚的说怎么还遇不到合适的人,结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去,烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐,其实,真正的快乐是需要通过内心来寻找的
0	肯定都不爽,大家都快来吐槽···
0	浑身是伤
1	能在自己家睡觉就是幸福,有酸奶喝就是幸福,能不穿着厚厚的毛衣睡觉就是幸福。
1	【宅是一种态度】面对油价贵,房价高,交友难,宅是最低的消费水平![鼓掌]
0	以前自己喜欢的人习惯晚睡,我就总是临睡前很用心的的说一句早点睡吧,以为她能明白我不是随口一说而是发自内心的关心,现在我习惯了晚睡,轮到其她人对我说这句话时,我才明白对于已经习惯晚睡的人来说这句话是多么苍白无力,就像大多数时候你对别人说的那些发自肺腑的情话,
1	干了这碗香菜我们是好朋友
0	有的人不能信任比如你这种人@森然k
1	幸福是什么?就是遇事不要想太多,凡事别往心里搁,早睡早起身体好。[酷]
0	要痛哭了。。
0	你你你你你你你你你你你你你你你
1	到底是一种什么样的感觉?
1	生命在于运动,不仅是身体上还包括精神上。人可以偶尔偷懒,但习惯性懒惰或者拖延时间会容易引发消极情绪,而勤劳以及规律的生活规律能提升幸福感。
1	是什么?幸福,是指一个人的状态得到改进而产生喜悦、满足和感恩、富足的心理感受。幸福不是状态本身,而是状态的改进。幸福感,满足感:幸福商)。幸福划分为三个维度,快乐、投入、意义。每个维度的幸福都是好的,但是将浅层次的快乐转化为深远的满足感和持久的幸福感是一件益处更大的事情。
0	是非荣辱观都没有的人还费什么口舌做错了事错了就是错了为什么一直在挑别人的毛病别人又有什么毛病。父母没有教给你们什么叫认错与承担责任么!?不敬不孝无德可以去跳江了吧!哈哈其实是我高冷了哈真对不起。
1	【前女友跳江男子下水相救女友怄气跳江被淹死】重庆一男子与现女友、前女友就彼此间的感情问题进行谈判。没能达成一致意见前女友跳入了江中,男方也跟着跳了下去。现女友气不过,也选择了纵身一跃。最终,前女友被救,现任女友却沉入了江中!!!救我还是救你妈的升级版![拜拜]
1	幸福就是新家还没入住,就已结识好邻居。
0	这一周到下一周的折磨啊。唉,好不容易突发奇想地想找人絮叨絮叨,然后就没有然后了...
1	两个月后决定我人生的第一个转折点。
1	还有10天~~~[得意地笑][得意地笑][得意地笑]
1	我一直爱着你
1	恒大,虽然我买了你夺冠,但你这两连平是怎么回事?嘛,看在夺冠奖的份上这两场的钱就当改善伙食了吧......
1	有钱可以得到你想要的东西..可是你要记得..【幸福】就算你用你的全部钱也买不到的..[呵呵]
1	你向着幸福的方向张望,却只留个我一个远去的背影
1	在我可以奋斗的青春,给了我一份懒散的工作。肿么办@
0	实在不能懂读本书都要拍照上传自己默默地看呗何必显摆自己读过的书呢别人又不是买不起又不是看不起[拜拜]
1	喜欢所有人的笑脸,喜欢所有人的开心。
1	【新突破】今天下午3点,在北京飞往成都的ca4116航班上,国航将为该航班上的旅客首次提供机上宽带互联网服务,旅客们通过平板电脑和手提电脑将可以访问新浪新闻、新浪微博等内容,网络带宽可达30m。
0	秋天真是长膘的季节,特别是在北方冷这么快的情况下。这一个月长了4斤的情况实在不妙。
0	到底还是“丑人多做怪,贱人就是矫情”,这大热的天喝点冰水,肚子一阵一阵的痛是想......怎样???[哼]试问卖了肠胃能换莱卡嘛???[思考]
1	因为相信,所以不需要解释,无论你,我,都要给对方一个可以相信的理由。赞!
0	我想你们了给家里打电话,我弟问我什么时候放假,我奶奶说你什么时候回来我给你煮肉吃,说她最近很好,只是一早一晚有些难受,说让她少去田里,谁都明白家里都是奶奶做饭,还要放假给弟洗衣服。她说爷爷今年也不是特别好,来不活了饭也吃不了多。我哭了我想回家一辈照顾你们
1	习惯了一开电脑就打开qq隐身,异常期待有人q我,但自己没有正事的话很少主动跟人聊天,无聊的时候对着电脑干坐着~习惯了晚上睡觉前关机,第二天醒来第一项任务是开机,异常盼望有人给我短信,我就这样,总是等着别人联系我~我不在乎继续等待下去,只要这种等待值得,只要到来的会是真的
0	每当外出吃饭,总是想念家里的味道。温馨的感觉很重要
0	我说了千分之一个心脏的密度你们便不可理解是我的心太厚重还是你的心太单薄
0	靠。。满脑子都是你...搓死了我
1	你的负担将变成礼物,你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔
0	现实的生活已经让我们很多人感到了无奈,家庭、事业、情感...每况欲下。
0	惨了。
0	上周五,朵朵在校被别的同学追逐玩耍时摔倒了,下巴擦伤,老师直接带医务室涂药,回家来我才发现![泪流满面]-2014-4-4
0	吃醋是因为喜欢,生气是因为在乎,发呆是因为想念,伤心是因为不想失去。亲爱的
0	果然还是不够成熟。希望接下来的几天都是阴天。@...[奥特曼]
1	我于千万人之中,见过你的发,你的眼,却始终不是你的脸。亲爱的少年,原谅我没有勇气走到你身边。不过这样也好,我可以有很多的时间来想念你,就算你不在,我还是爱。
1	妈妈打电话,“你们是住一起还是分开住。”“一起。”“完了完了!”“什么完了?”“你说什么完了?”“没有没有!他尊重我!”神对话可很开心哈哈~妈妈好可爱~
1	为什么你却给了我孤寂
0	我的栗子卡住了出不来!!太狠了!!10块钱啊!!心都碎了[泪][泪][泪]
0	黄厚钧,你真的没事吗、其实你有事
0	这段糟糕的日子要什么时候才结束呢?原来我也是会抑郁,会难过这么长的时间,我也会不相信友谊不相信自己不相信未来,对生活缺乏热情和信仰。实在是一段不堪回首,终日惶惶不安的日子。请主赐予力量帮我走出这段阴霾吧。阿门。
0	到底是前度重要过我这个现任,或许我连现任都不是[伤心][伤心]
1	就是父母健康,夫妻恩爱;兄弟同盟,朋友知心;生活无忧;工作稳定,事业有成......;接下去
1	开始工作了,这些东西我要一样一样买回来。单反♥帐篷♥睡袋♥吉他♥冲锋衣♥烤箱~
1	就算全世界与我为敌,我还是要爱你,付出所有的勇气,就算全世界与我为敌,我也不会逃避,我要的不止是爱你而已,我要所有虚伪的人都看清自己。
1	难得早睡[泪]
1	我对佛说:让我爱的人永远健康快乐!佛说:只能四天!我说:好,春天、夏天、秋天、冬天。佛说:三天。我说:好,昨天、今天、明天。佛说:不行,两天。我说:白天、黑天。佛说:不行,就一天!我说:好!佛茫然问到:哪一天?我说:每一天!佛哭了说:转发后你爱的人将天天健康快乐!
1	喜欢boa是因为她那首《七色的明日》和帅气的舞蹈,虽然一直没学会她的舞,感谢她的歌伴我到现在,喜欢东方神起是因为他们的所有反转剧,并为他们疯狂了我整个青春。喜欢sj是因为他们的人体探险队节目,带给我欢乐的同时我也感受到他们的辛酸和努力。喜欢他们,是因为他们都为自己的梦想奋斗着。
1	依江喝茶...
1	和老公一起出门的时间里,路途不觉得遥远,人多也不觉得拥挤,自己一个人回去的路上,时间好漫长,好无趣!
0	最讨厌屌丝联盟女汉子和一群小姑娘对骂,寒假期间的微博不精彩啊...
0	为我祝福吧,我知道,你会一直都陪着我考试的,对吧?我会努力,决不让你失望。pleasegivemepower!missing、forever【你已离开日372】
1	看着第二季的晓光一路走上来让我想起了去年的于寒冰
0	我不是故意的我这些天脾气都很怪
1	大娘您捡垃圾幸福吗?老人:啥?记者提高声音:您幸福吗?老人:我耳聋你大点声。记者声嘶力竭:您幸福吗?老人继续:再大点声!记者无奈离去。老人自语:大娘我早听见了,累死你个小样!钓鱼岛和腐败的事你不问,拎个破玩意满大街问穷人幸福吗?我83了还在捡破烂你说我幸福吗?
1	我毕生所愿就是拐个品学兼优学习超好的男孩纸做老公
1	学校都放假出去过年的人越来越多了
0	对不起总是委屈自己总是不顾及自己的感受总是犯贱总是折磨我自己
0	我恨这样才能抓住你的注意力女生的哭泣它时常被误会的心机对不起其实你对我不熟悉
1	一定必须让老妈幸福
0	尼玛戈壁听到你们说就烦每个礼拜天就燥
1	周末的上午,阳光明媚。。
0	今天听到新闻主持人念se,我一直念的sai😂😂😂改不了口好心塞。
1	下雨天最适合睡觉了[打哈气][打哈气]
1	一直以为自己还没到好好梳妆打扮的时候,却不想,一转眼已永远错失了最美的年纪。
1	小孩和动物果然是世界上最可爱的!
0	今天无比的神奇和水有缘先是课间被同桌搂被水给浇了接着晚自习水又洒了一桌子求解释吖什么情况o(╯□╰)o
1	我一直认为道德底线还存在不戳人痛处,在真相出来之前,你不需要将悲剧本身复述第二遍,尤其是当着当事人的面。
0	觉得庆丰的拌海带丝辣的不能忍的我一定是一个人。
1	仔细想想,这个世界根本就没有幸福,不过是愁苦劳烦。
0	一口一个叔,也不看看自己也是姨的级别了......
0	看见你qq闪了一下却没有亮起
1	大晚上的出去见两个死人竟然还先走了出门就带了手机钱都没带又是走回家的一个人大半夜的要多悲催有多悲催不过想到我要见的人是到这边相亲的事我就好想笑而且我打电话的时候他还正好在厕所还是在那个女的的家啊哈哈我应该去见见的完了还能说是他前女友然后上演晚间八点档
0	其实想一想就觉得老王的那条和小王的第二条都不是本人发的,小王的第一条也有可能是自己写好拍好照交给工作人员发。。。好大的软广告
0	说的总比做的好听[泪]
0	说的最多的还是他...一开始我不明白这句话的含义,现在貌似有点小懂了...
0	下雨还要上班,快递还要退货。去它妹的!
0	爸爸回来后知道成绩,还是好失落,还是觉得太差了。突然觉得特别特别对不起爸妈,不想让他们担忧,但自己却不努力,还一直不认真的态度,什么时候能让爸妈省点心啊?!😣😣😣
1	幸福就是早上可以睡到自然醒,然后去中快吃早餐,还有就是不用上那坑爹的体育课。。。[笑哈哈]
1	感谢为我做这么多
1	所谓幸福就是这一刻有一个人愿意陪伴我,暖入我的心肺。
1	和他相隔一年出生。幸福死了...
1	组成人体蛋白的八种氨基酸,可是只要有一种含量不足,其他七种也就是无法合成蛋白质。
0	求粉阿!
1	微经,我做鬼都不会放过你[泪][泪]你死我活
1	在很多人不看好我的时候也许只有我自己相信自己
0	[悲伤]奶奶今晚又要回去了。。可能又要等到下个月才可以在见面了。。[泪]
1	昨天现货黄金1195附近空单获利当中,第二目标位1181已到,下一目标1173;
1	你的毛病很多科室我还是喜欢你,为何因为我有比你还多的毛病,都还没有告诉你,吃喝玩乐,还会乱花钱给喜欢的人,有个女士用200万养个男孩子,抽检的时候发现其有另外女友,愤恨之极,爬到16层空调外挂上要自杀,后来被劝住。真吓人,从9层跳楼的都把脑袋摔的变长2倍。
1	现在搬桌子搬书当值日生流的汗就是当初选同桌时脑子进的水!!!!!!
1	是一种淡淡的忧伤,想见,而不言
0	开始对他们失望,不是因为去不了,而是因为他们不把我当成队友。开始对妮子失望,是因为事不过三,时不时无理由发脾气不是我所能忍受的。抱歉,我也是个姑娘,我不是你妈。
1	大学上铺的姐妹昨日家中喜添千金,儿女双全。真的是世界上最幸福的事了。
1	不是看到了希望才去坚持,而是因为坚持了才能到希望。
0	爱一个人并不难,难在不说穿!
0	我没有很想你,只是在早上醒来时,看看有没有你发来信息和未接来电;我没有很想你,只是把你来电调成唯一的铃音;我没有很想你,只是在听歌时,被某句歌词击中,脑中出现短暂的空白;我没有很想你,只是想看看你的样子,听听你的声音;我又没有很想你,只是每次醒来时,第一个想到你......
0	啊!好想吃芒果三文鱼寿司还有那迷你的麻薯更别提那独特的芒果魔豆还有一吃难忘的红豆鲷鱼烧没试过但有卖的韩国炒年糕对了还有日思夜想的酸辣粉还想再喝的复盘子绿茶跟玫瑰奶绿再来个双皮奶和大大的泡芙。啊,好想吃好想吃想得老子连开玩笑的心情也没了学习的动力也散了老子肯定抑郁了有木有!
0	有时候特正经的人,我想开玩笑都难以下嘴,说了之后可能还伤了人家,真是贱嘴[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
1	[1/2]太好了!是良性!老天庇佑!我们一家心里的大石头也可以放下了!谢谢大姨,小姑的无微照顾!谢谢曼阿姨,姚阿姨,杨阿姨,李阿姨,夏阿姨的陪伴!梁阿姨,成阿姨,惠阿姨,蒯红阿姨的问候,你们是妈妈最坚强的后盾!谢谢小叔,大伯那么热的天请假回来,还一直等到手术结束!谢谢最辛苦的爸
0	孤单是什么?那就是在你深夜里静悄悄的时候,他们都睡着了,而你却没有入眠。你会觉得很孤独,你会胡思乱想,你会第一时间想起谁?
1	刚才打电话找鸡,女孩儿接电话说,二十岁以下200,二十岁以上100。我激动地说我今年25了耶,她冷笑:我说的是女孩儿的年龄......
1	看到电影的英文字幕,熊熊让我想起回家是有事做的[din说话]
1	没有今天的难题,你无从比较。没有今天的遭遇,你无从感觉。没有今天的辛劳,你无从体会。幸福是。。(。。。)有答案了吗?
0	我觉得想念一个人,是巴不得关于他的所有记忆全部消失。不会问,也不想知道关于他的一切。一旦内心那根筋被触碰了,痛苦的感觉便如汹涌的潮水就一发不可收拾。你们也有这张感觉吗?
0	忙季结束至今,我并没有像之前想的那样出去走走散散心,朋友们这个背包去了拉萨那个去了青岛,这个从台湾环岛回来了,那个即将出发去香港,还有mm在不丹寄了明信片回来,羡慕之馀,深感自己行动力之差
1	蒋笨笨,我真的好喜欢好喜欢好爱好爱你的╭(╯ε╰)╮[爱你][心][心]
1	这话是不是问反了[呵呵]姐,骗你的。礼物晚点补哈
0	听听力也是一件很累的事,好吧,就当做为四级加油咯[泪][拜拜][吐]
0	供电局逛红灯区去了
1	以后的上网本将会越来越便宜咯,朋友们!知道为什么不,因为华硕、惠普、宏基等各制造厂商已宣布停止并且不再生产此类pc了,称此上网本在近几年的销售不太好~特别是自平板电脑问世以来上网本的销售量一直是属于下滑状态销售业绩十分不乐观等因素。
1	今天下午第一次去上自习,感觉真爽,明天继续。加油!
0	为了一个杯子吃到想吐的麦当劳十一二点的吃完麦旋风买肯德基大热天的跑来带我出门找吃[泪][泪][泪]
0	离开学校之后,就连沈阳下雪,也觉得是好的
0	典型的慢热射手座希望你懂
1	我们总在遥望别人的幸福,却忽略自己身边的幸福,总在意别人却不关心身边的人
1	就是和喜欢的人做喜欢的事
0	电影黄金时代,我觉得优秀的地方是海报,这个电影本身的表现形式貌似走偏?宁浩的心花怒放,看完了完整预告片,觉得故事犹豫在喜剧和文艺之间,连影像质感都欠奉。
0	(欢笑一过愁不尽,我欲大笑我欲愁,可惜你在别人的世界来回不尽,我的世界留着你每一刻的背影。满世界都是你。
0	想念你的笑,想念你的那淡淡的说话的声音,就算什么话也不说,只是默默地、默默地感受着你的气息,即使只能透过那跟冰冷的电话线,可你却不在我身边,连声音也不在。[兔子]
0	你会不会想起我?我想你啦
1	今天早上对母亲感叹,我最近问为什么越来越多,是不是长回去了?母亲说,虽然越来越多,但是我答不上的也越来越多了,你自己能解决的也越来越多了。
0	晚安丶
0	高高兴兴买了烧烤回家吃...然后吃到一半突然反胃了......原因是今天在学校空调对着吹十七度......凉了胃2333333[泪]
0	海报的事情,每次都拖啊拖,到了最后不行了在丢给人来做。自己做也不会请教别人,也不会上98去看看人家是怎么做的。尺寸也不知道,都是乱来。尤其是那个二维码看着就来气,好像有了个二维码就足够高端大气上档次了,其他什么都不要了。弄得我现在特别嫌弃那个二维码
0	说实话我是那种真的不喜欢去见那些头发一摊的那种人也不喜欢那种穿衣服老成的人我觉得适合就好别那么伪装毕竟不适合有时候你看似很能应付场面我也不会羡慕你我也不会埋怨我是个不出声的人我只是不想再认识什么狗友当然了友善的除外我想你肯定以为自己认识很多社会人很厉害的样子到时候被爆就搞笑
0	一个月丢了三个手机我操昨晚又把手机丢了会那个倒霉
1	今天有可乐喝,有棉花糖吃,有电影看......[啦啦啦啦][啦啦啦啦][啦啦啦啦]
0	刚下雪你就要走了,运气好到爆。祝亲爱的你一路顺风,前程似锦。等我办好签证就来投奔你,等着喔,哈哈...
0	我眞系唔识点再劝你地好啦![悲伤]
1	大家好!这是我的新微薄!
0	当自己选择的道路被自己最信任最依靠的人摧毁的时候那感觉比被桶上几十刀几百刀还难受
1	幸运了。
0	笑着的人并不一定就是快乐的人。如果他是悲伤的,那他的悲伤远远超过那些流泪的人。
1	放弃与坚持,仅在一念之间。
0	端午节我在医院[泪][泪]
0	终于觉得自己是个傻逼明明有感觉却一直忽略你还能更脑残一点吗除了哭你还能还会干什么哈哈哈伤心吗后悔吗都是活该今天切身体会到那句话没有把握就不要秀恩爱你不知道有多少人会觉得你就是个傻逼
0	[熊猫]记起来,人生唯一一次中奖就是福建农林大的明信片好像,我还忘了领
1	坐在头二排看文艺汇演就是爽啊!潮剧、街舞、钢琴曲、歌曲串烧、小品、面具舞、鬼步、扇子舞、古筝演奏还有高二的合唱团!真棒!等一下偷图去[偷乐][偷乐]我爱学校!
1	我最痛心的事,是不曾努力与你在一起。
1	ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็为็็็็毛็็็็我็็็็的็็็็字็็็็会็็็็长็็็็毛็็็็?
0	看到你失恋,我真的硬生生地高兴。
1	“我在泽国学习吉他回家,到了车站,突然心血来潮,坐在地上开始演奏,没想到半个小时赚了20块钱耶!
1	粽子中毒了吧?!喝了这么多水,嘴里还觉得甜!
0	最近工作任务特别多,加班很严重很重,公司一刚毕业的妹子,今晚加班竟然突然趴在桌子上哭了,哄着让回去休息了,剩下我们几个男屌丝帮你完成任务,并测试[泪],今天有人发现我有白发了[泪]
1	有人肯为你弯腰系鞋带你是幸福的,有你肯弯腰为她系鞋带的人你也是幸福的
1	[国庆65周年]
0	给快过去的龙年里我对不起的人
1	地铁上,一位年轻人给一位抱孩子的大妈让座,,以下是两人对话。"阿姨,你抱小孩过来坐吧"。"谢谢,不用了,你坐吧,你上班也很辛苦"。"没事,你过来坐吧"。很感人的一幕,如果大家都能多一点互相理解,社会就会少很多麻木与漠然!
0	因为我喜欢亚麻长发的单薄小帅哥,所以戴隐形眼神不好的时候经常会盯着一些比较高壮的妹子失魂落魄的看半天,才反应过来看的不对
0	真的看不动书,尤其是学术的,调侃唠嗑的勉强,不过也是翻几页就捡起了pad。想想平时,也就机场候机无聊手机快没电时,上了飞机还没发饭时,能翻几页书。
0	听五月天的歌'好让我想起某人啊'[干杯]
1	【忽悠】1、旁边有垃圾站:人性化环境管理;2、旁边有火车道:交通便利,四通八达;3、旁边有家银行:紧邻中央商务区;4、旁边有个居委会:中心政务区核心地标;5、旁边有家学校:浓厚人文学术氛围;6、旁边有家诊所:拥抱健康生活;7、门口有保安:管家式服务;门口没保安:和谐邻里关系。[转]
1	相比起来,被蓝孩子喜欢的话,根本没有被绿孩子喜欢那么开心。ღ(๑╯◡╰๑ღ)
1	这个功能实在是太不适合我了!都不会提示的嘛!
1	无意中看了韩剧成均馆绯闻被一个叫朴有天的人吸引一口气把他主演的电视剧看了个遍又在百度了他的过往才知道他是前东方神起的一员现在又是jyj的成员唱歌跳舞演戏样样都好真是被她迷死了。
1	而我,不再觉得失去是舍不得。有时候只愿意听你唱完一首歌。在所有人事已非的景色里我最喜欢你。
1	早点趴窝睡觉吧,以后睡不着的日子多着呢[汗][汗][黑线][黑线][哼][哼][泪][泪][月亮]
0	本来就很可怜,为什么怕别人说呢,也许真的是一种心态在作祟,允许自怜,却听不得,也见不得,别人的同情[泪]
0	都说不要以貌取人,俺在院子里洗被罩,房东老太太问我:恁哥,你还木结婚吗?我答:木有。房东老太太特吃惊。俺木结婚怎么了?俺不就是长得着急嘛,比俺大的木结婚的多了,讨厌!另:男人洗被罩就是木结婚啊,结了婚就不能替老婆洗了吗?
1	一天趁室友不在、把他电脑打开、在桌面截屏、然后把桌面上的快捷方式全部拖回收站、再把桌面换成了刚才截屏的图片、等他回来把电脑打开、准备lol,一直对着图标狂点、没反应、重启。已经重启好几次了、我是不是该告诉他了?
1	【福爱无边】意义:福爱无边,缘自来!!!百年不变的网名终于都更新了!这代表当下的期许!!!!!!!!
0	明知不可见的想念是痛苦的,然而庆幸至少有一个值得你牵肠挂肚的人。所谓痛并快乐着的想念。
0	和某个人没有那个缘分,就算了
0	今天竟然哭了倒不是多丢脸我竟然在你眼里那么不堪。
0	我什么时候能把你忘掉不要让我一想起你就掉眼泪就算你说了那么多绝情的话我还是忘不掉你我也不恨你只是一如既往的在乎你
1	对于食人族来说,孕妇大概就是所谓的“再来一瓶”
0	该想想接下去的日子要怎样糊弄过去了。[思考][悲伤][生病]
0	踩车踩到半路被雨淋......
0	对不起自己是我交友不慎
0	我也是醉了...各位男同胞千万别相信有陌生的账号给你发暧昧的信息什么的!!!很有可能就是你女朋友!!!一旦说错话,后果你们是知道的...别问我是怎么知道的,我...我先去刷马桶了...
0	看到瑶之家8群里有位女孩说,我忙碌就是应该为她们服务的,就应该为她们答题,我伤心无比。能牺牲我的时间、我的爱好,专门抽时间给大家答题,那只是出于我的一片善心。我没有这个义务,非要给大家答题,谁给我发工资呢?我答题没有一分钱的收入,还要耗费时间、电费、网费、脑细胞、眼睛、颈椎
1	果然是每次视频按评分搜索排在最前面的9.8以上的电影,虽然是几个老人演的,可是真的太感人了,之前都只看十分钟就没看下去,后来因为喜欢国民爷爷李顺才又看了一遍,真是极好的。
1	今天的沛慈
0	命运的捉弄,为什么是我!
1	不要为了一件小事而伤心,要每天过得开开心心,过得充实,因为生命就只有一个[熊猫]
0	想念,如床头的小灯照亮漫漫长夜,如椿芽萌动时暗香温馨!是两颗心共鸣而悠扬的弦音,是只有彼此能读懂的清新诗韵。若不是那些恰到好处的距离,何来最能触动心灵的想念?若不是两颗心的相互深深吸引,何来如痴如醉的蜜意柔情?想念你,伴我生命一直延续......
0	我想说尼玛京北医院收费太你妈高了,缝个针花我这么多钱。。。
0	不知道为什么每天起床以后我的脾气就会变得很大
0	我在策划一场谋杀,死者是我,凶手也是我。
1	好久不见:躲在网络的背后做你知心的叔叔,而不是现实中那个伤透你心的弟弟[兔子]守候自己喜欢的人也是一种幸福[呵呵]
0	分开后才发现自己这么爱你
0	森碟有绯闻男友,窦靖童出柜
1	大头回来看我们了,可是又离开了。我们都好想你啊。希望你以后好好的。常回来看我们
0	手机停费了!!!!
0	快乐下去
1	真希望大一新生永远别出现了这样我们就不用占琴房不用抢食堂不用排长队不用搬宿舍不用辛苦迎接这是极好的
1	2出国一年,回来时妈妈已患上老年痴呆,迷迷糊糊,不认人。我走到床边看她时,她竟忽然冲我笑了,说:“你胖了。”
0	冒雨去超市买东西吃的吃货
0	[1/2]昨晚吃了一粒氯硝西泮(强效、长效安眠药),大概半小时后就睡着了,夜里竟然没有醒,一早睡到八点过,醒来吃了抗抑郁和焦虑的药,再睡了一个小时,觉得食道烧灼,也许是吞服药物是太马虎了,在食道停留,也许是很久不吃东西胃酸反流。偏偏倒到爬起来弄了点吃的,像醉酒一样,头脑昏沉,
0	昨天跟我妈说:改天炖个猪脚吃吧,好久没吃了。今天她啰嗦的很,硬是把这话跟我爸说了,说要去买猪脚。结果我不仅猪脚没吃到,还被他嘲笑说:害人啊,她那么胖了还要吃猪脚。[衰][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][左哼哼][伤心][伤心][黑线][黑线]
1	啊舒服!--早上迷迷糊糊的醒了之后怎么都睡不着,眼睛一直痛。中午忍着困吃了饭之后就在网上搜催眠音乐,找到了廖阅鹏的催眠曲,一中午深度睡眠,
1	自从有你,才明白的真谛。
0	年关将至,无奈囊中羞涩,众亲若能支援些许,无以为报,许肾一对!!
0	俺好饿
1	假如漂亮女生的闺蜜都要丑些,这样话我需要配一个更靓的女生来显得我有钱
0	下雨天特别容易想念你[可怜]
1	跟我视频谈天说地blablablabla过去了3小时结果自己十点多才回到家[偷笑]对不起啦〜诶不对啊明明是你缠着我聊的!嗯对就是你缠着我的!开心开心[爱你]
0	原来是我家称坏了
1	对于我来说`这样才算是一个完整的家吧`不会再是我一个人在家呆着`有哥陪我`偶然吵下架`打下架`是一件很幸福的事`我宁愿天天有人骂我~也不想一个人`
1	[哈哈]是每天早上起来能看见阳光,和家人一起吃饭,日出而作,日落而夕.平平淡淡亦是幸福[嘻嘻][哈哈]
1	医院送来小明的病危通知书却忘了收快递费,全家人为此喜极而泣。
1	【[话筒]最有爱的生日礼物】印象最深或者最喜欢的生日礼物啊......好像没有什么印象很深刻的,括号送的冰与火之歌还是很喜欢的书,额,与其说他送的不如说是我要来的嘎嘎[哈哈]
0	我想要的不多你的爱就够了
1	加拿大国庆节有飞机表演,我们和一堆朋友在室内开早餐聚会,吃煎饼,喝啤酒,这时轰隆隆的听见好几架飞机飞过的声音。大家很高兴的往窗户外面望,仔细聆听着飞机的轰鸣,感受国庆的气氛。这时一个长相风流却相当敦厚的古巴移民朋友作势往屋里跑,佯装受到惊吓地宣布:美国人的飞机又来了!
1	开心不能假装,所以,真的很高兴。
1	热烈庆祝谢昱辰通过河北师范大学编导本科专业合格线>o<明朗了文化500!学校演唱会旅行彻夜疯玩不眠不休都在等我
1	向着心中完美的自己努力。
1	心累的时候,换个角度看世界;心怀感恩,幸福才会常在。快乐属于知足者,幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天,用感恩心对待眼前的每一个人,幸福和快乐就会不请自来。
1	一本伤寒,一杯酱油,一个早晨。
0	看到了挤一挤北京con的票价感觉心在滴血为什么还要定新砖和外套穷逼追星汪[拜拜]
0	再一次重感冒导致味觉全失(┬_┬)无味的日子不好过
0	一个月之前导师拼命地催交过程材料,好不容易两星期之内做好了。然后又两个星期过去了,不审阅又不定稿。那你现在倒是给我批改呀!快要回家了好吗?
0	《中国最强音》好无聊,这四位真的不适合当评委,至少目前来看是这样的。个人感觉差《中国好声音》一大截。[伤心]
1	人一生下来就被判了死刑,一定要在有生之年活的精彩!!!
1	将好运传递下去。
1	花了两小时倒记录终于成功了。。。。感动得痛哭流涕[泪][泪][泪]。。。。。。终于,可以,洗洗,睡了
1	现在打高尔夫的人不够了么?竟然有电话声称可以办理多家球会会员,邀请我这个穷鬼入会!
0	为什么总是在事后才感到后悔,事先我不能够做完美啊??
0	其实交朋友跟谈恋爱是一个道理我爱不爱跟你玩就看我联系你的次数了[可爱]
0	这大姐竟然又刮了一个私家车,全体乘客下车步行。真的是太棒了![吐]
1	什么是幸福?幸福就是走在路上都不知道前面是个人、是条狗还是辆车的情况下我居然安全来上班了;幸福是什么?幸福就是在今天这样的情况下居然能有五六米的能见度,到了市区,居然看到了十米外的地方,瞬间感觉幸福指数爆棚。
1	当你忍不住,对生活放弃的时候就再努力一下,虽然道理真的很容易明白,但是切身的感触不会有,永远不会有一个感觉叫做感同身受。
1	[花心]其实也不是高兴,只是心里有了一份安心与舒适,心里好过了一些![做鬼脸][做鬼脸]
1	530,小总结一下,英语进入良好状态,但仍需提高,6月进行彻底的庖丁解牛,数学比之前的效率高不少,看来自己的路线是走对了,打草稿太潦草导致粗心错的题不少,改之,另外本月要完成数学的所有基础复习!专业课6月要进入暴走阶段,计组,数据结构走起。目前效率不错,保持住。
0	期待?失落?开心?难过?你不是我的什么。所以我所有情绪都没有理由。
0	这有关部门办事也太不给力了吧,老娘的户口啥时候搞完啊??~
0	一到考试就紧张(初中会打电话给很多人求安慰求鼓励好想念电话那边的你们)看到你的照片又开始想你要是你还在我身边就好了(
0	该停机了[睡觉][睡觉][打哈欠]
0	要双休了吗?每次回到家都被你气个半死。看着年老的爷爷奶奶小声叹息的时候。听着爷爷说像你这样的人以后没出息。书读不成,工作也找不到的时候,我就特别感慨。是我没教好你。是我不会教你。[泪][泪][泪][泪]
1	是我这就睡,晚安...
0	心情突然沉落谷底,与她渐行渐远。
1	考毛造价员啊,过不过要看运气!
1	这个世界少了谁还是会转,多了我就得弄出点儿动静!!!便做那~~~商海中的弄潮儿!!!
0	唉,诈骗电话一箩筐,什么时候能有个安静的生活
1	【容易满足就快乐】人生快乐如心境,容易满足就快乐。昨天还在想各种不幸,但放下那些不去想就回归快乐了!这就是知足长乐吧
1	从何谈起...
1	人生晚吃苦不如早吃苦。你现在不累,以后就会更累。你现在不苦,以后就会更苦。万物相生相克,无低则无高,无苦则无甜。唯累过,方得闲;唯苦过,方知甜。趁年轻,大胆走出去,去迎接风霜雨雪的洗礼,练就一颗忍耐、豁达、睿智的心,幸福才会来!
0	总是比不上其他的事重要,总是被摆在第二位,可不可以被当做做其他事的依据呢[浮云][浮云][浮云]
0	很多计划以内的事情在当时忘掉,计划之外的事情却时刻频发。
0	让人窒息的生活环境,还不如回家去,至少呼吸的顺畅些!但是反过来想,或许这样更能锻炼人。。
1	昨天夏至,我感冒鼻塞一天,今天阵雨,同事中暑喝正气水!是因为昨天空调误打16度,今天26度的原因吗?
1	确定了以后要前往的方向,高中的生活似乎不再那么让人身心俱疲了。要把"高中不是人生的全部"想明白通透,并非易事,我努力让自己更加平和大气。有目标的人,一路的得失都是风景。
0	人生有太多的无能为力,现实有太多的无可奈何。
0	晚上做饭时旁边的房子超大音量的开起来“你是我的小呀小苹果”[黑线],苹果你妹啊害得我现在脑海里不断的回响小苹果
1	对自己要求真的不高,只要在2014年里,不在理会手机,扣扣,微博,聚会,那些让我忘记责任的东西。努力为高考奋斗!无论成绩怎么样,只为提高一分而拼搏!!!
1	每次和母亲通话都有很多感触,虽然话不多,但我听得懂其中的意思,家里最有出息的那个孩子往往都是和父母离得最远的,离成功越近,离他们越远。
1	世界上最美好的事,莫过于,你多年以来喜欢的那个人,原来也喜欢了你那么些年,爱,从来没有离开。翻看以前,斌,倚着我的你知不知道我觉得这幸福多么让我心安理得?谁让你暗恋我的?!
1	哈哈,司考360分,终于过了。
0	,让大家等了这么久才开通微博![悲伤]
1	现在的大学其实就是给高中享受生活的社会寒窗苦读10年不容易啊!![哈哈][哈哈][哈哈]
1	默默地看你微博,这尼玛我变屌丝了么。[失望][失望][书呆子][书呆子]
1	今日听一男友人教导做女神的唯一标准三个字不给操
0	思念的夜那么静,那么长
1	我一定要学日语......
0	我就说嘛!!肯定不上色!!果然~~~~~tat伤心屎了尼玛发质就那!!!!么!!!!硬!!!!!么!!!!!!!!!tttttttttt刚去pasarmalam回来热死人是么~。~
1	祝我快乐天天快乐每天快乐无时无刻不快乐
1	我扛着两个收纳箱还有西瓜的时候就很想见车就拦如果路上遇到抱大箱的不要打招呼啊亲
1	每个月到了这几天就开始痛不欲生
0	思念大抵都是痛苦的,有时候说不清道不明,有时候又很难冲破心灵的桎梏,思念是一座城,因为城里住着你思念的人。。
1	每个人都有一段不为人知的故事
1	人生是不是一定要这样,有时充满着失望有时会莫名的感伤。为什么一定要这样没有目标没有追求,很颓废的活着。不肯努力不肯奋斗不肯于懒惰相抗争怎么办该做什么
0	雨一直不停的下,安静而压抑。冷。。。
1	有天二货朋友看到我的说说,就算女人如衣服,姐也是你穿不起的牌子!果断在评论里说:“再贵的牌子,试穿也是不要钱的!”
0	每当我回头内疚是刽子手砍掉我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻醉我伤口
0	讨厌的痘痘[泪][泪]
0	我憋了一肚委屈气愤找你,你的一句心情不好给我挡回去,我心情真的也不好。烦嘛、我让你发泄啊、发泄够了给我说声,你说够不了、我想那就发泄白也不拦着你。只是你后一句真的又在我的心口插了一刀。我努力忍着不哭、可是很没骨气没忍住,呵呵~我就想问句:你、在乎过我没有?
0	倒霉十无辜。。。怎么有这种人阿,偷别人的qq号,有这么本事,干嘛不自己去申请啊
1	幸福是自己真真切切感觉到的幸福。而不是别人觉得不配或者其他。幸福是自己看到的,而不是做给别人看的。每个人每种幸福,每个人清楚各自的幸福。各自幸福各自掌握[月亮][月亮]
0	是一种病...
0	楼下民乐团在招新,有个男生在拉小提琴。想起自己从小学2年级到初中2年级度过了6年的学琴的时光,现如今倒是抛了个干净。自从过了10级之后就再没碰过小提琴,父母总是说你放假拉一拉,不要把它丢了。总是嘴上答应着,却一直没执行。如今触景生情又生出许多想法,回想一番只会梁祝的第一段了。
1	就说大学的吧,大一国庆,我没回去准备和小林一起玩,但我妈一直催我回家,我只好国庆当天很急回家,衣服换下来都没洗,但后来他自己帮我洗了,挺感动的。当然我也一直尽自己能力帮他。
1	广东:一路护航~警车开道,引大批农民工摩托车队返乡!农民工兄弟,辛苦一年了,一路平安啊!
0	为了彼此的想念,我选择留在西安等你一起回家,可我却忘了家人同样思念我!
1	开心开心每天都开心ヽ(
1	小笼包是哪里的啊?难道不是上海的么?南翔小笼。为什么谁去台湾都说要吃小笼包。我一直觉得奇怪,小笼包什么时候是台湾的了?还是台湾特色?==
1	生活就是在这种不断的矛盾中反复,也许这样是对的,也许那样是对的。每个人都是不同的个体,表达理解都不同,我只知道,我遭遇了史上最强烈的中国式看笑话。头破血流又如何,生活还要继续。安。
0	失眠怎么办?唉
1	一切都在掌握之中。幸福的一天!
0	你伤到我了。
1	盆子丢了,买了跟之前一样的盆子。杯子坏了,买了跟之前一样的杯子。碗碎了,买了跟之前一样的碗。不能打半份菜,打了两个一样的半份。不知道吃什么早餐,买两个一样的鸡蛋。
0	当爱已是你的一部分的时候,分手就像卸掉你两只胳膊,或者两条腿一样。不能接受或许是时间不够,疼痛不适疼,而失去的疼是最难以接受的了!!!我想不开咋闹!!!对不起啊!!!
1	各种无道德!!!气死我了!!!!
0	hano桑又画起馒头卡了..........................................
1	幸福是爱人每天起床时的轻手轻脚,幸福是每次远行时,那一句句的叮咛,幸福是感冒时的一杯姜糖水,幸福是一碗冒着热气的蘑菇汤,幸福是一个削好的苹果,幸福是一小杯剥好的栗子仁,幸福是爱人给与的那一片自由的蓝天,幸福是包容,是理解,是信任,是懂得。
1	昨天晚上完成第一个2小时,14km!配速7.2-4,好爱锻炼的感觉!好爱突破自己!跑步中带给我的快乐,是那一刻的世界只有音乐和能量的陪伴!今晚下班后继续,我能再做到一次吗?!
0	如果梦境足够真实,那它和现实又有什么区别?
0	小蜘蛛看来是没法去电影院刷了......如果5.23之前x战警再补不完的话这个也别去电影院刷了[拜拜][拜拜][拜拜]
1	与年龄无关,与职位无关,我们每个人都必须认识到塑造品牌德重要性,me公司---的执行总裁。
1	我不知道遇见你是对是错,但我知道遇见你我开心过。
1	今年送给自己的新年礼物真多![哈哈][哈哈][哈哈]
0	为什么要骗我?
0	去米兰婚纱拍艺术照那里的衣服很旧很多人穿过没洗的虽然拍后处理得新新的化妆棉黑黑的不知道多少人擦过拍完直奔回家立马洗掉拍完半个多月询问照片瑕疵都没处理更别说洗照片了!真的是只会积极地推销人拍照片拍完就不理了是吧以后我叫朋友们别去那里拍了!
0	思念就是你加上整个世界再减去整个世界
0	1、一朋友在空间说一个女的说他怎么怎么不好,有多少多少缺点,我回复我那个女的最好最完美她该做撒切尔名垂青史永世供人瞻仰。结果后来发现那是人家女朋友。。。2、晚上去买饼饼吃,要韭菜盒子师傅给了我豆腐盒子,要两个香菇饼饼结果给了两个咸菜饼饼,3个饼全给错了啊师傅啊。。。
1	早安!
1	祝愿神州十号顺利完成任务,胜利凯旋!
0	顾虑太多了
0	边吐槽边翻资源认人然后莫名的就喜欢上的事能不能以后不再有了
0	跟我抢车票的都是婊子
1	togetherhelpandhard[心][心][心]---当幸福来敲门
0	抱歉我真的不会打招呼,我只是想让自己的朋友多一点,不管是谁都好,长得丑我从来不会无视,可能是我太烦人了,发了几句以后大家都不理我了,都会觉得我很烦对吧~被我打扰了的妹子/汉子真的抱歉,不回就不回吧,我这边只想要和我一起开开心心不烦我的朋友,然后就是谢谢现在在我身边的基友们~
1	情还在只怕苍天多作弄
1	我们踮起脚尖,据说这样能离幸福近一些。
1	这么多的时间想你,就是不敢说爱你
0	小姐,[太开心][太开心]夫人嘱咐你,[做鬼脸][做鬼脸]记得天天喝鸡汤。[哈哈][哈哈]
1	阳光,人生,最清新的空气,时间里的每一秒。如果是累了,好好的睡上一觉那享受没的说。如是是饿了,一个窝窝头能吃出美味的香气吃饱了那享受没的说。工作一天挣了一百快,全家吃了一顿饭,看见老少那幸福的样子,自己的累没的说,享受了人间最重要的幸福[话筒][给力][给力][给力][鼓掌]
0	2013年9月11日,广东清远英德市一名3岁女童被幼儿园老师遗忘在校车上近8小时,被闷死在车上。警方初步查明,该女童因长时间困在车内,天气炎热,车内温度过高,窒息死亡。目前,此案正在进一步调查中。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	网上说你可以通过7个人联系上这个世界上任何一个人,今天真是验证了
1	怎么什么事情都让我赶上了呢昨晚一晚上没有睡着,现在居然家里没有电,刚买的电这几天的事情真是都堆积到一块。
1	深爱着,并一直被爱着。
1	被人嘲笑的梦想,越有实现的价值。
1	哥这是要一次过的节奏啊!!![威武]
0	当今天晚上我的男神终于和我的女神要同台了,结果我家电视不给力了。我要泪奔了...第一时间看不到了,哀...还是去学校继续吧!
1	虽然我前进的步伐是缓慢的,但是我会像蜗牛一样,顶着压力,踏实的,一步一步的向前走。
0	我的室友,在宿舍借电脑用,问一人,人家并不热情,来问我,正忙,让她等一分钟,她居然不耐烦,赶紧给她用,然后,她转而用别人的去了,什么意思?让我伺候她不成?奇了怪了,罢了,做好自己行了
0	跟旧熟人寒暄两句居然就没话说了,唉,那可是亲哥一样的人啊。
1	带着战利品回杭州。。。。。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][礼物][礼物]
1	1)最近各地高温频现,没到41度都不好意思说,因为压根进不了全国前十。2)最近电费帐单陆续到达,小伙伴都惊呆了!
1	无聊只会带来抑郁。整个世界都阴霾了。我不喜欢悲观,但它总是来。它来的时候,总会忘记快乐。这时候一切的幸福将抛到脑后。之后的之后会越来越糟。当你在最最绝望的时候,另一个快乐会来找你,帮你驱散阴霾。也许当时难以接受,但慢慢的另一种快乐让你变的温暖起来。请不要悲伤,不要不快乐。
1	快快乐乐的...亲爱的我!
1	今晚有点小开心。和你聊了那么多。[花心]
1	只要有事情干,就充实。嗯~
1	痛苦的夜晚过去了,睡觉去(~『~)~zz。
0	不是我不陪你一起走下面的路,而是现在的我们让我已经很窒息了,再走下去,也不会有结果,我已经感到你厌烦我们现在的生活了。
0	寡人有疾其名相思
1	十里山风摇翠海,且拾小径通幽。林深始觉暮云绸。何堪寻路去?对此意方遒。莫道书生空附雅,高歌尽笑王侯。江湖百炼化龙虬。他年乘我志,当不负吴钩。[抱抱]
0	化悲愤为力量[弱]
1	喷泉之所以美丽,是因为水有了压力。瀑布之所以壮观,是因为水有了落差。人的成长和进步也一样,人没有压力,潜能得不到开发,智慧就不能开花,最大的损失还是自己。偶尔给自己一点压力,适时让自己绽放一次,你会发现其实自己很优秀,很超凡。
0	我和你的五个月我很想你,所以我想我们可以继续幸福。我知道你不会评论,你说不要删掉为你写的任何一条微博,可惜幸福太过于不易。这次,我愿做一个等待者,但我不知道我还能坚持多久。
1	因为一句话我们变得陌生了<3
1	每个人心中都有快乐,但对于快乐都是不一样的,所以祝每天都是快快乐乐的!!!
1	//你的幸福来自哪里?
1	雨的声音
0	我现在不仅不会笑也不会哭
0	对不起!是我无能,只懂得卖馒头,而不懂得带个女友回家!
1	没有答案,风才旋转;没有结局,记忆才深。有你的这些年,我的快乐很简单。遇见你,我很幸运。爱上你,我很幸福。
0	怎么可以这样对你
1	人生最大的快乐就是与一群志同道合的朋友一起创业!俗话说:选择对朋友快乐一生,选择对爱人幸福一生,选择对事业成就一生。中国新时代健康产业集团是一个能让创业朋友一起快乐创业的平台,也是十一世纪最具创业魅力的平台。需要快乐创业的朋友切不可错过哦!qq1046284711。
0	我本以为都解决了,谁知道没有。
1	不知道从什么时候开始,我感觉不到
1	终于阿姨上岗了,我可以看西游了!
1	你们的谅解与支持是我无限的动力
1	拥有的越多便想拥有更多,其实安逸幸福的生活很简单,beautifulmood,happyday,仅此而已。
1	昨天半夜一个傻逼打我电话,接了问哪位,挂了。我发短信问,他又打,我提高音量说了句哪位,那边挂了。半夜两点半啊同志们,知道这是什么概念吗?四舍五入就是半夜3点啊!于是早上一醒就打电话过去了,那边肯定还在睡,第一通没接第二通掐掉了第三通接了。不为啥,就为了让你感受一下被闹醒的赶脚
0	为什么云弟和力宏一起上春晚但是云弟找了刘谦!!!!!!!
0	昨天我梦见西瓜了,前天梦见佳佳了,那天梦见地雷了......我很想她们,但是不知道怎样才能告诉她们......不知道为啥,但是真的很想。
1	早餐,玫瑰,烟花,我该如何表达我的心情~这整整一天,无不是感动,无不是开心~~~谢谢你们!11人资的男生~~~[爱你][爱你][爱你]
0	对不起,是我们的错,我们不应该投胎投成同性恋,是我们的错,社会,人们。
1	回家睡觉
0	喜欢和朋友们出去玩,喝点小酒权当是发泄那些抑郁,我是个疯子,身体不好还会喝很多酒,也许我就是爱疯,享受这种疯的感觉。今天我问,男孩子追女孩子会有哪些表现,我不懂不想懂,我不喜欢有人对我太好,对不起,前些天我不该骂你们,对不起,是我以为我可以骗得了所有人却骗不了自己的心。
1	房东是一对70后的夫妻,大姐每次叫她老公都是“小朱”你怎么怎么样,今天签合同的时候我看到房东大哥的身份证,姓蒋,名字里也没有字念zhu的。那............
0	过春节真是要把人累坏了[吃惊][吃惊][吃惊]
0	幸福靠的不是缘分,而是珍惜。这世界上,没有能回去的感情,就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非了。唯一能回去的,只是存于心底的记忆。再多的困惑,再复杂的结果,一切都只不过是个选择。该忘记的,就让一切随风飘散;该珍惜的,就好好把握用心铭记;对别人好一点,也对自己好一点。
1	たいすき[bed转圈]
1	我需要你的时候你从来不在。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	不想当厨师的裁缝不是好司机。。。噗!嘛玩意儿~好逗!!
0	拥有时间的人很多,只不过大多叫做闲的蛋疼,占有时间的人是最幸福的!现在我却被时间支配着,错过了我不想错过的事!
0	吃饭还是那么慢,还是得妈看着我吃完再把碗收了
0	时间会褪去我的软弱!
0	...当一个人不理解你的时候,狗的,ta就会觉得我说的每句话都在针对ta,更造孽的事,我想用玩笑的方设法让ta懂的时候,狗的,ta以为我还是在挑衅......问:何解[泪][泪][泪],咱能不能调节一下步伐...
0	我输就输在,你什么都不做就能在他心里扎根,而我做的再多,他也不会对我打开心门。
1	心事,被岁月刻划出一道道浅浅深深的伤痕。倾尽一生温柔与诗意,惘然回顾中,谁还在遗失了的空城,苦苦的等待。穿越流年的沧桑。将思念裹在风尘里,化成无边潇潇落叶,与那树一起成长,轮回在岁月里。
0	小孩不能太聪明,容易被人害死;学生不能太漂亮,容易被校长惦记;成绩不能太优秀,容易被室友嫉妒;二奶不能太智慧,容易被反腐举报;死亡不能太含蓄,容易被人说自杀;下楼不能太放松,容易被电梯卡死;佛祖不能太大意,容易被美女勾引;打鱼不能走太远,容易被菲佣射杀!
0	播放悲伤进行曲,单曲循环......暂停不了泪水,也轮不到下一曲。
1	幸福没法衡量,不能比较,无法言说,幸福是什么样子呢?
0	不经大脑的话因为争强好胜不知说了多少次总觉得把别人逼的生气才能体现出自己的厉害但其实这只会伤害到关心你的人
1	宝贝!这么冷的天你把外套脱了我好生气!!宝贝你都不冷的吗!?生病了怎么办?想心疼死你老婆我吗!!总是不听话!!讨厌[失望][失望]!!别老让老婆我担心好不好哇![失望][失望]傻老公傻老公傻老公!!
1	对不起......[泪][泪][泪]可是我还是让属于自己的太阳再出来,不是吗?亲们,给我你们应有的反应和行动好不好??该醒了!![兔子][给力]
0	感觉被嫌弃了...
1	看湖南卫视的《笑傲江湖》,感觉刘正风和曲洋才是真爱。乔恩在这里演技大有进步,我还以为这部是令狐冲和东方不败在一起。霍建华在《天天向上》说出了一个帅哥的真实想法!你们去结婚吧,不要等我,我不会是一个好丈夫。我生命中很多刺激一把就走的过客,但我渴望婚姻。
0	又要期末考了,希望可以考个好成绩!!!~~~
0	语文考砸了不说,书包的纽扣又掉了一个。[抓狂][抓狂]
1	对于一个佛教徒,我特别理解王菲这种人,虽然我不信佛,但是我在传统文化学习的课堂上,看见我的老师讲着讲着就激动的哭出来。其实说着说着,看破、放下,还是会在面对爱人的离开而伤心吧。如果你真的爱她,就请你接受她虔诚信佛这颗心吧,好好陪着她,你也会是最有福报的那个人的。
0	呵呵,多么荒谬的两个字。既不可以弥补过失,也不可以重新来过。为什么还要挂在嘴边,说了,你的心里得到慰借,别人的3依旧无法弥补。做事情是需要要考虑成本效益的
1	有的人就算手牵手,肩并肩,还是觉得不够亲密。有的人就是已是陌路相逢,只是眼光有所交集,还是觉得不够远距离。还有的人,凭着自己的胡思乱想,在若有若无的位置上徘徊不定。无所谓远,无所谓近。
1	哦唔〜笔试考了可以安心过五一了等面试。
1	我爱上一个不该爱的人,却是我今生最爱的人,看着你流泪我会伤心,看着你离开我会流泪
1	到atm网点取钱。上去一插卡,哎哟没现金,然后愤怒扭头,对准了atm边上的摄像头大喊:“没钱就不要开银行啊!没有钱你就不要开!银!行!啊!”
0	睡眠质量真是越来越差了[哼]老是做噩梦还一次性做好多不同类型的恶梦[抓狂][抓狂][抓狂]
0	悲伤地开放的花使我回想起你的脸虽是最喜欢的雨为何今天如此冰冷淡淡地模糊地夜晚摇曳着随着一声叹息坠落的花瓣收集着月亮的碎片装饰着梦想入眠时间之沙即使散落那个时刻不再复还抬头仰望星空仍然搜索着你度过些许夜晚
0	“剪完头发显得小家碧玉些了哟~”“小家碧玉你妹!你才小家碧玉!!你们全家都小家碧玉!!!”
1	当你周围的人都在学习在为会考而加油奋斗的时候自己也会不由自主去学这种氛围这种感觉太棒了
1	哈哈,其实时间很快,也八个月了,就这样吧!
1	传说中的元宵节。
1	加油,努力写作业,距高考还有86天!
1	早上五点就起,培训到这,我今天算是近期最充实的一天了!明天继续!
1	我每天都学👌
0	和了跟没和有什么区别'你可以无视我你可以不理我你可以一天不见我'为什么我却做不到!
1	衬衣终于有点儿小了。〜[害羞]
0	鼓起勇气做早餐发现锅不见了-_-
1	今天是小菲最开心的日子,因为发工资!哈哈,等我走了,他又可以快快乐乐的攒钱啦!
1	有时,多希望自己是童话里的公主,不仅拥有财富还有那如糖果般美好的生活,那心中美丽的幸福啊,或许有一天我会拥有它的,那实力的冲劲会让我做一个幸福的人的,噢,幸福啊,我的幸福,我理解的幸福
1	听陈医生的稳稳的幸福,总觉得幸福是一件安安静静的事情,是一件简简单单的事情,是发生在每一个人身上的故事!
1	goodiswhenwhatyouthink,whatyousay,andwhatyoudoareinharmony.幸福就是你的所想、所说和所做的和谐统一。
1	13.做过同桌是个学霸一起探讨过天空的美丽。是一个很会照顾人的人,所以叫x姐,她总是带着止血贴。嗯然后很会关心别人。自己总是很淡定的,我偏激的时候她能让我静下心来。总是教我题,在她那学会很多学习方法。eason是她男神!!她也有学跳舞的样子身体好软!!总是是一个心灵手巧几乎完美的大好人!!
1	我始终有一个渴望,等我有时间了,我将带着心爱的人,走遍我所熟悉的一草一木,我幸福的沉浸在幸福中。
0	生命是脆弱的人在生与死之间徘徊生死都在瞬间有停留有消逝当生命倾刻离去时留给爱他的亲友们的是无尽的伤痛与永远的思念兄长一路走好愿您在天堂里快乐幸福
1	一男子手被菜刀划破,女朋友正准备给他包扎,男子贱贱的说你帮我吸吸消消毒呗。他女朋友问他凭什么,他说这样证明你爱我啊。他女朋友说:帮你吸血就表明爱你吗?他点点头头,这时只见他女朋友缓缓把裤子脱下,说:我也给你一次证明爱我的机会!大姨妈在此!
0	爱得太执着总是让你受委屈。
0	昨天你为了我不去打球你为了我去找块电池我竟然还去凶你我竟然还闹脾气挂你电话
1	一小时后又将开启忙碌的一天,我不想我不想起床......
1	总结同,白头偕,早生贵
1	凉山各地的小学都开学了,看到很多有爱的人特别是民间公益组织和各地的志愿者都用自己的方试去帮助山上的孩子,希望孩子们都健康快乐的成长。祝福他们!
0	知道你忙着问候别人,我的问候是习惯,可以不回复的~~
1	而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已肥的景色里我最喜欢你~(果然只有张悬的吉他弹唱最[玫瑰])
1	今天意外地与很多个不同圈子的朋友聊过,不论是什么事都好,都希望大家好好的,彼此之间的信任让我一直感到一种幸福。像自己有些外号一样,是只有一两个人才这样叫的。时隔很久,今天又重新听到,时光还仿佛停留在那些珍重的美好岁月。水平有限,有很多话都言不达意,不过真心希望大家都好好的。
1	幸福就是我爱的人也爱我。
1	六点登黔灵山与老尼姑喝茶,我对老尼姑说:我有一些人、一些事放不下。老尼姑说:这世间没有什么是放不下的,继而端起茶杯···见状,我惊坐、大吼:你又想烫我不是?!痛了就会放下的段子我早已领悟!老尼姑大跌眼镜道:正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多···
1	todayismybirthday.今天是我的生日。
0	你这样做真的好吗?一声不说就拿去给他,如果说你们现在还在一起我就不说什么了,可是现在你们已经没有关系了......一而再再而三的往那个坑里跳,你觉不觉得你跟贱啊!!!!你自己说,你给他的比我分给别人的还要多,我要给别人你还不给先,这好歹也是我的东西啊。
0	我谁的都不欠你没必要摔脸子给我看
0	年假的时候给自己很大压力觉得2013新的开始有梦想有闯劲回归的那天有太多的不舍更多的是面对挑战那颗畏惧的心今天我又小孩儿了工作生活中总扮演劝慰别人的我却劝不了自己谢谢姐姐的忠言逆耳谢谢小烨烨的心灵陪伴也谢谢在我情绪不稳定的时候安慰原谅我的所有人。
0	什么态度你这个人。
1	能同偕白头我太有福气,
0	被俺痛批了一顿,玥总躲在卫生间里痛哭。
1	说我吃了维生素耳朵就会好起来,然后我感觉自己好懒...懒得好想偶尔听不见,停止受累...后面的话懒得打出来了........................
0	在我离开的这些天有多少人是想我的?
1	不是谁都肯毫不犹豫和你换包子。首先,“好吃的给你,不好吃的给我,你当我是什么?”其次,“我要的荤馅儿,你那素的。”再次,“就算我打算改天尝尝素馅儿的,可你那素的盐是听说放多了的。”然而你,只痛快的说一句:“好吧。”
0	【看看你做了什么好事】出现在四分之一决赛球场内的英格兰球迷给不忘嘲讽霍奇森
1	中午吃饭捡到5块钱
1	土豆和西红柿根本就不是一个世界的,但是他们走到了一起。因为土豆变成了薯条,西红柿变成了番茄酱,他们俩变成了绝配。感情亦是如此,没有天生就合适的两个人,需要的是彼此包容理解与改变。两个人在一起,总得有一个高傲的,一个低调的;一个厉害的,一个挨欺负的;懂得珍惜才能看到长久!
0	伤心[泪][泪][泪]李娜居然输了[抓狂][抓狂]
0	好桑心啊!心难受。
0	也许你并不知道我为什么这么爱你,以前我也啊不知道,但是突然想起,以前你为我哭过,一切都释然了,念你。
0	洗衣机又坏了,上次脱水时有糊味。就在担心是不是烧了,果然脱水不工作了。从我住过来,在我手中,电水壶坏过,灯坏过两次,热水器开关坏过。果然是需要想法改改运吗?
1	作为二妹的我@相关法规不予显示你和卢嫂嫂一起走到毕业,走到结婚,走到安然睡去,这说不定是我2013最大的愿望
1	大二的时候,宿舍的女人们迷恋星座、扑克牌卜卦和各种测试。那时候,做各种测试其实都跟心里的某个人有关。有一个测试,现在只能想起一条,问对方最想给自己唱的歌是什么,据说那代表自己在他心里的地位。问他,电话那头的他说“独一无二的国际米兰”!听了,心跳加速,窃喜,偷偷乐了好久[哈哈]
1	要做一个快乐的人,首先,就不能有太好的记忆力
1	【开心每一天】一天之计在于晨,早上心情好能使自己一天都处于良好的精神状态,有利于工作和健康,希望大家都开心[哈哈]
0	不知道是不是真的因为年纪大了,到了该认真的时候了,就反而越来越紧张,越来越手足无措,不知道是在考验你,还是在考验自己,是担心现在,还是恐惧未来。越是该直面现实,越是想逃避。
1	他如何把蛾那粉红色的以纯大衣拿到手?在蛾记忆里一直都在家里放着、可这不重要。重要的是他还记得蛾15度以下就要穿那么厚的衣服。他还记得蛾狠怕狠怕冻。
1	【太疯狂了!“土豪金”iphone5s被炒至10100美元!?】由于苹果无法满足金色iphone5s疯狂的市场需求,该产品在ebay和黑市上已被炒至10100美元,折合人民币61823元。还不知道在国内会被炒到多少呢!ps:苹果是美国的,土豪是全世界的。以后拿着“土豪金”的,我们来做朋友吧![哈哈][哈哈]
0	今天朋友生日,可是玩的太过火了,真心对不起,我知道修补后也会有伤痕。
0	无比悲伤...趁着最后一晚跑到g5去买了票...然后举目无亲得喝了一杯又跑出来了...然后搭捷运跑到士林夜市吃了好多水果...我这种还没到泡吧年龄就过了泡吧年龄的人也真是好难找哟...
0	自己不搞,这对cp就没同人看。更别说什么本子什么手书的了
0	下午报志愿的时候就差哭了给我吓得为什么会突然发生这种情况
1	是用来感觉的,而不是用来比较的。2013年1月3号,谢谢您给我从未有过的幸福和兴奋,毕业至今我们得到了很多很多,同时也留下不少遗憾,最遗憾的是工作半年多竟没剩什么钱,想想也是时候让自己少说话多做点事,成熟稳重点了,而不是安静老老实实滴滴。2013未来日子我要好运,平安,表现更给力啦!
0	我都没当过真,你内疚什么。
1	小伙伴们的电脑各种问题但还是基本上解决了总之电脑义务维修圆满结束
0	隐秘而伟大有点淡淡的小忧伤
0	我对你毫无感情而你对我却情有独钟
1	又开始喝了酒撒欢儿,其实我清醒的很。
0	第一年没跟家人一起过中秋,有点儿落寞[泪]发现愈大简单的拥有却愈难。
0	大奇的两个半月封闭式培训正式开启。[委屈][泪][给力][心]
1	今晚开不开心!
0	昨晚上完物理竞赛班在三楼办公室看见了你不知你身边围绕的是些什么人不知你在跟哪个老师讨论什么我想借纪检派单的名义到办公室里去不断催促别人写单写快点我到时是十点你已走了
0	我是不是像个神经病既纠结了自己又打扰了别人虽然知道自己错了却又这么倔不肯低头最后只能换来一顿臭骂
0	纠结自己怎么放不下对他人的怨恨[围观][围观][围观]
0	我在想什么呀,怎么会睡不着呢[失望][可怜]
1	一头[猪头][心]上一头[可爱][猪头][思考][挖鼻屎][亲亲]
0	悲剧是一种工具,让生者增长智慧。但不能靠它来引导生活的方式。
1	现实总是很爱我的,以一种残酷的方式......哇,今天又说了句很有哲理的话,要记下来[挤眼]
0	今晚有艳遇,和伙计吃完鸡排超人回来,碰到3个女孩,有个女孩拿着一朵玫瑰花从我旁边过,就说、靓仔,就递来朵玫瑰花,可惜走快了点,失去了朵玫瑰花。[失望]
0	自己已经破锣的嗓子竟然自量力的唱秀秀qaq,再加上自己大舌头~~
0	没粉丝没有关系!我、我自己写给自己看!/难过/委屈
1	幸福的定义有很多,每个人对幸福的理解不同。我认为幸福就是身心健康,能活着本身就是一种幸福。。。
0	qq卡死—》手机死机—》拔电池重启—》停在无限开机中...然后状态是出门在外身边无pc不能刷机......
1	如果夏天会下雪,奇迹一定会发生
0	四年级以后再也没有在父母面前哭过再难受再委屈都是自己一个人或者和朋友解决前天哭的悲催就因为看我是歌手黄贯中的歌而且因为是点播所以看了两次哭了两次哈哈讽刺
1	某天女儿严肃的问妈妈:能请您帮我生个妹妹么?答:可以。继续问:那生个三胞代?妈妈想了想回答:有难度。女儿略皱眉:那就双胞吧?妈妈稍作停顿还是摇了头。女儿失望的说了句:那就给生个二代吧。妈妈想想:我试试。女儿开心的走开去书房和外婆说了句:还是妈妈呢,连双胞代都生不出来[偷笑]
1	【震撼】今日有幸参加亚洲不可思议教育集团程思忠老师的课程,感觉非常震撼,在以往听过众多老师的课程中实战行性最强的课程,衷心感恩程老师的辛勤付出。
0	用脸用面占尽一切可占之物,用嘴用牙滥用所有的安定。井底里奴才的主子,带着两条会叫的狗,烂腐霉癣爬满潮湿的井口,用强奸的方式达到高潮。擦干净横油溢流的脸,ta终于笑颜如花,可惜就连这笑,看起来都是可怜至极的.......
0	爱情只要你懒了下来,就会跟不上对方的脚步,对方的思维,渐渐的我们也就这样的远去,不是我们的错,是坚持不了,也经不起时间的考验。
1	幸福就是你回来时,妈妈问你今天想点吃什么?
0	生活总有一些委屈,不需要解释不需要去求证,解决它最好的途径就是就是咽下去等下个晴天
1	我明明懂得生活怎么可能一帆风顺,可是遇到问题依然还是出不来。我到底什么时候才能有力量,亦或是别人给我力量。算了,自己连自己期望达到的样子都做不到,又有什么脸要求别人呢。哎。恨自己。
1	莫名其妙地开心,就像有时莫名其妙地不开心
0	听老水的形容似乎牛叔出去和老累她们面基然后被吐槽得连渣渣都不剩了......
0	想念有机实验老师,想念有机实验室的制冰机,想想可真系爽啊[得意地笑][得意地笑][得意地笑]
0	我是不想低头我不想认输我很好强我一直坚持的个性
0	既然我们彼此都那么不信任对方,为什么我们居然还在一起呢?既然彼此都不喜欢对方,为什么我们居然还在一起呢?你生病了,我关心你,你可能会说我假,短信不回,电话不接。好吧。“江山易改,本性难移”
1	十年花底承朝露。看到江南树。洛阳城里又东风。未必桃花得似、旧时红。胭脂睡起春才好。应恨人空老。心情虽在只吟。白发刘郎孤负、可怜枝
0	每次到头来我都里外不是人,你行啊,你来呀,我还不是为大家好,我,我容易吗我
0	我们隔着空气,隔着大街小巷,隔着手机面对这种距离。想念却分秒不减,我很想念你,连空气都敲打出这种声音。怀念你的气质,你的温柔,你的怀抱,你的温度,你的眼神。我们各自努力,只等待能见面那一刻一秒。我也想分秒不离的陪着你,等黄昏等日落,见面了仍是想念。距离隔不断想念涌出心头。
1	一个年轻漂亮的妈妈,带着一个超正的小正太和一个更小的可爱到爆的萝莉在咖啡店等咖啡。萝莉似乎有点困,在旁边的沙发上躺了一下觉得不舒服,于是把哥哥招呼过来,坐在她旁边,然后头枕在哥哥的腿上幸福的睡着了。作为旁边的怪阿姨,有种希望时间就此静止的幸福感[爱你]
0	老公家和兄弟姐妹吃小龙虾,还叫了一只活的作陪。
1	舒服的聊天,懂我,也相信这般美好,那些个他,对你的那些喜欢,现在想想很窝心,可是呢,现在却是踏实的真切的温暖
1	越被嘲笑的梦想,越有实现的价值。爱情,总要一个人牺牲梦想来成全一个人,成了负担,何不把梦想实现了才说爱,自勉
1	大半夜一个人吃着迷宗蟹吞着小葡萄一个字
1	最近一直有被背次的感觉(死)
0	2014年3月6日晚,此时是你离开我们相识的这个城市79个小时,对你的思念无比的强烈,完全不知道下一分钟如何度过,我知道你也再想我,因为你总是告诉我你想我了,昨晚我们订了自己的对话“我们好像在哪见过,你记得吗”宝贝,我好担心你!快回来吧!
0	电脑里存的图片全突然不见了!怎么办![泪][可怜][泪流满面]
1	中午老板视察自己的建筑工地,发现有个童鞋在角落里玩手机。老板问:“你一个月工资多少?”那人答:“一千。”老板掏出钱包数出1000元给他并大声吼道:“你这个月的工资,马上离开!”那人高高兴兴走后,馀怒未消的老板问旁边的工人:“他是哪个部门的?”工人小声答道:“他是来送粥的。
0	清明扫墓............说好的雨纷纷呢!这么大的太阳是要闹哪样!!!34度简直作死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!
0	五味陈杂。
0	又在上班了[委屈]星期一全马都有假期,唯独是我没有[泪]
1	这个问题太重要,可以说你生命有没有转折点取决于你是不是身处于「喜欢」的人事中。弄清楚自己「喜欢」什么。只要你做的事情是自己喜欢的,你就没有野心勃勃、没有贪婪。你不是在追求名声,因为,光是「喜欢」自己做的事,这样别人用长期压抑与痛苦换取短暂「喜欢」的东西时,你已经在终点了。
0	其实我很缺爱、只有我自己懂。
1	。。空行母的傲笑。。。。。
0	让我心碎,你做的比谁都到位
1	每当开学临走前爸妈都要包顿股子(莱西话,普通话说饺子)给我吃,这也是二老多年的习惯了。幸福的自己[害羞][心]爱家人爱爸妈[心]
1	就是工作完回家一边吃冰激凌一边看电视剧[噢耶]
0	在书城看到我们的课本特价10元😰
0	不管我们多久不曾见面对你还是会经常想念
0	今天是立夏,以前外婆在的时候,都会给我们煮茶叶蛋,做糯米饭吃,也许这就是我的童年,我的童年满满的都是对于外婆的回忆,想念外婆了,祝安好。
0	午饭时间一个柜台的小朋友问我上哪潇洒去了,然后就再没音讯了,想起来她应该又上柜去了
1	女孩子嘛想吃什么就自己弄银耳汤真的很润呢大哥可惜你这次考试没在我们这边你就自己发挥照顾自己吧别太想我哟啾~
1	忘了什么叫相信,好久好久。忘了相信的味道,相信的幸福,相信的记忆
1	南派三叔自杀?有网友传三叔因抑郁症自杀,现正在医院抢救,该网友于7小时前说有照片为证!跪求真相!
1	发了很多信息出去啦哈哈哈
0	丫丫个退儿的!!!回趟家一个小时车子就丢了!!!眼瞎了吧,见车就偷啊!!!诅咒你喝水呛死!吃饭噎死!出门别被车撞死了,直接开不开门,跟家闷死吧!!![哼][哼][哼]
0	在母亲节给妈妈带去了她此生收到的最糟糕的“礼物”...
0	我弟女票在看电视。我弟玩电脑,我实在不想看着破电视剧。我问我弟能换台么。他不给哦。啧啧有女朋友不要姐姐了
1	就喜欢这种醒的比闹钟还早的日子...[可爱][可爱]
1	昨天心情差到极点发现睡觉是最好的转换方式和别人说话只会引起争端但还是谢谢你的电话
1	神顿特工局,走起!!!
1	【旅游】云南的美,云南的神秘,云南的自然,无论什么,都将吸引着你的到来!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	在家就是最大的幸福。[得意地笑]
1	我真傻呢、怎么我对事物的看法都很另类呢。有木有人理解我呀!有的举个手喂
0	为什么我觉得心里堵得慌,心好痛[疑问][嘘]
1	慢慢适应你的所有
1	每天都应该与昨天说再见...把该放下的放下,该丢弃的都丢弃吧...我要做一棵会开花的树,宠辱不惊...会繁荣,会等待...又安静,又期许...只是想你虽然没用...但是把你放在心里会好受点〜[爱你]
0	洗袜子丢了袜子,洗内裤丢了内裤,连我外套都可以洗丢了[睡觉][晕]
0	艾一古~终于可以暂时离开“广寒宫”了~尼玛还是这个教室热~不过好不喜欢爬楼梯~
1	今天很开心好久没有这么开心了晚安[爱你]
1	查查天气上海春夏之交的温暖
1	放假了,好
1	[浮云][月亮]
0	醉清梦,今何在。
0	爱我的人们,还没有对象,哈哈。我真不着急,你们也别急啊!!
0	总是小心翼翼地欺骗自己这是一场梦,放假回到家依然会是往常一样,用爸爸的手机拨通备注“阿爸妈”,用幸福温暖甜蜜撒娇的语气对着电话那头说:“歪~我是谁呀?啊哈哈奶奶,是我小妮妮......”
0	我们在一起的点点滴滴!!!爱你老公。。
0	不想为难你,唯有纠结我自己
1	别说持枪了,各位在微博高叫枪炮航母战斗机彰显自己缺失阳具的爷们儿们,你们这辈子摸过或者见过一把真枪么?武器月刊背得再熟练也不作数的哦啾咪~
0	西安什么时候能开家榴莲蛋糕或者新石器烤肉就好了。。好想喝海盐冰梨茶。。[草泥马][草泥马][草泥马]
0	我这几天到底是怎么了钱么被骗了一千多上班么天天迟到嘴巴么烂光牙龈么肿[泪][抓狂]
0	对不起,我的小情人~,你一定要开开心心健健康康的~[爱你][爱你]爱你爱你[亲亲][亲亲]想你想你[心][心]晚安~[熊猫][熊猫]
0	小预兆。[衰][衰]
1	原本一直坚定的信念轰然倒塌
1	我觉得我还是对这个世界了解的太少你说我孤陋寡闻是啊自以为了解却从来没有看透过任何人我们都是好人我一直都在世界之外只有你才会这样给我讲你拉我进去你还真的是我的世界
1	碰见一个奇葩的人我还把单子给填错了~~害得我在后面躲了老半天听说他还找我了哈哈哈哈不好意思了~哈哈哈哈
0	今天才tm知道作业有多多以后的几天怎么过[蜡烛]
0	去年大舅婆生病,本想着去看看她。但总是拖,想不到大舅婆没多久就走了。对不去,大舅婆,还不知道您的名字,你对我们这么好,最后却没来看您。真的很后悔[泪]
0	[悲伤]因为怕输,所以谨慎;因为谨慎,所以多疑;因为多疑,所以敏感;因为敏感,所以苦恼
1	368万咯!耶!还差632万粉丝!
1	爱过的那些歌曲有一天再也不听我想你知道原因
0	十字绣有一块被我的头发打湿了,应该可以弄好。。。
1	慕华兰变成白道卿变成二夫人。。。。。看着好别扭。。。。。
1	有人问:什么才算幸福?他握着她的手,淡淡地说每天早上,一起去吃东西,然后我送她上班;中午一起吃饭;晚上一起去市场买菜讲价;回家做饭吃,看电视,然后洗漱睡觉。没了?没了,你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗?还要有别的吗?爱,不需要太多的装饰,它本来就这么简单。
1	老哥九旬老父生病住医院,累坏老哥摔倒又立站,八旬老母来把老伴看;贤媳给婆婆卖了新洋洋,老哥孝子给老母更衣系扣忙,亲情满满爱意浓浓溢满小病房;子孝媳贤,祝老伯早日康复安度晚年。
1	我知道人不可能每天都如阳光,但我想说:“看不见时,阳光只是被云彩挡住了。虽然有阻碍,但阻挡不了我自身的光芒。。
1	我很幸福。没话费就在空间吆喝一声,一百块话费立马到账。不开心就打个电话给朋友,立马出现。每天坚持不懈地用一种默默无闻的方式付出的他,不是爱情,胜过爱情。
1	永远抹不掉的记忆,已各奔东西相隔千万里。
1	就是找个温暖的人过一辈子!
0	被某人的闹钟闹醒发现被窝已在地上
1	下课了:
1	人生路上,当你努力往上爬时,总有几个狗日的,拼命把你往下扯。[怒][怒]晚安[月亮]
1	【旅游】天气越来越热了,大家一起做道简单冰激凌:1、将牛奶倒入锅内加热。2、再将棉花糖倒入锅内搅拌融化。3、棉花糖完全融化后倒入容器中。4、将水果切成小块加入,再放入冰箱冷冻3个小时就做好啦!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	陌生的事物并非洪水猛兽只要你多一点耐心去了解,多一点诚心去尝试,就会发现,隐藏在我们心里的顾虑,只不过是虚惊一场......
1	今天跟朋友出去,那人问我你平时去健身房都做什么?力量么?我说不是啊,跑跑步然后做力量再跑步,主要为了减肥嘛。那个人瞬间惊了:减肥?你还胖啊~我瞬间心里乐开了花,按体型我不是个胖子,按体重我还是挺沉的。
0	因为我们的软件更新还未出来,给广大用户造成了诸多不便,在此小编代表avitoy向所有用户致歉,让您们久等了。
0	我常常为自己的起床时间郁闷,但又无计可施。
1	【幸福的定义】每个人对幸福的定义不同,你眼中的幸福是什么?
0	洗澡忘开热水,往身上一泼。。。
0	完全无法理解为什么要走了还对我这么凶
1	回闵行了,洗了个澡,今晚早点休息。
1	心中升起的喜悦总在归乡的旅程当家门在开启时这世界变得温暖心中升起的喜悦总在归乡的旅程当家门在开启时我会紧紧拥抱你许巍
1	又到一年元宵时,我好哈皮我好满足。
1	总有人问幸福是什么?今天我听到朋友5岁的小孩说:"妈妈,我要一个甜甜的豆沙包",嘻嘻...当我听完笑了〜〜幸福就在身边,就在手上。2013一定要幸福!
1	大家早晨好,我非常惊喜地发现我办公室的草草们各各长得精神抖擞。本来真想休息一天呀,但想念我的草草,迫不及待要来关照它们呀。还有,我一到就有职员来测血压,我发现我的血压计怎么这样好用,那职控的新血压计,粘手打气不灵,排气也不灵,质量真差。给我们的高强度工作带来很多不便呀。。。
0	这个世界,令你感觉一切都是有希望的。实际上,你认为最有希望的,往往就是让你绝望的。
0	21岁了,还是很小孩[哼]
0	有一种人,他能和任何人搞好关系,只要他想。
1	店里的动态评分以前是全部红色,因为快递慢的原因,物流评分竟然变绿了。换了快递,慢慢又变红了。开心,在此也谢谢各位买家,没有你们的支持我们走不到今天~~谢谢!!!
0	这并不是我想要的
1	升上中学,今天终于加到同学们的q了。
1	因为我要赢!
1	突然间觉得拿个图示去为难静静姐是一件很有趣的事,因为她有时候也会苦恼耍赖,很好玩很好笑[哈哈]~~今晚我要发奋找多几个图示明天拿去让她发愁[阴险],反正她常说对于地理的图我们要深层理解,而不是只停留在图后面的问题,一个图是可以出n多个不同问题,读图得到信息越多越好[馋嘴]~~
1	好像也不喜欢阿欢了或许是内心什么在作怪或许是他真的太幼稚了
0	找一个能领着你前进的人其实挺难的,很多时候得看运气
0	我认为我绝不会无缘无故的想起某个人,如果是这样的话,那谁谁肯定也在想我~啦啦啦,你奈我何
0	想矫情[失望]长得丑还爱矫情不好好读书天天犯花痴low到天际[失望]挂一晚明天提醒我删
1	......去打战宝,花哥和蛋蛋男神dps前两名,出了毒经的头没人要插给了蛋蛋,蛋蛋转手给我了【虽然我没要】,然后出了大师武器没人要,花哥dps第一插给花哥了,最后出了奶笛子......没人拍,最后团长逼着一个小毒奶拍了,花哥密我说没人拍插给我多好,我就能给你了......嘤嘤嘤......遇到你们真好
0	我不好受,让你也不好受。你不好受就埋怨我让你不好受。cao!我不好受你不是应该安慰我么!不是应该和我共同分担么!
0	还能不能让我好好去进修啊。。。。。。_(」∠)_
1	2013年第一个喜事【宝贝免试】啦...啦...啦...
0	也许再也没有以前运动会的感觉了。毕竟大学不同以前,虽然结局都知道,还是觉得很心塞。补通知课论文时千万不要点开不正常的bgm[拜拜]刷一下儿子们来治愈[呵呵]
1	张梦曦官方微博“梦想像阳光一样绽放”系本人唯一的微博,谨防假冒![偷笑]
0	一定有一个什么原因让我这时候想起你。你会知道答案吗?
0	低下头来尽量的不去看你们免得只衬托我的孤单一人
1	【幸福的秘密】8点起,12点睡;每天至少翻5页书;跑30分钟步;对1个陌生人微笑;赞美1个人;说1句我爱你;每周和心爱的人至少约会一次;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实。
1	好久之前,专业课上无聊,用张很破的纸画了个寝室长,她今天在整理东西被我发现了...她竟然一直保存到现在,好感动,[爱你][爱你]竟然还有人愿意保留我的画...好开心呀![兔子][兔子]我的孩子也能被其他人,暖心呀!
0	感冒了,好鬼难受[泪]
0	你知不知道现在的“我们之间”让我好难过!为什么你总是这样的态度...我真的好累...
0	手竟然被水寒剑打肿了qaq以后再也不想接打戏了,顿时觉得人生如此艰难otz
0	一直以来,忽视的人,发现那是对我来说说最重要。
1	研表究明,汉字的序顺并不定一能影阅响读,比如当你看完这句话后,才发这现里的字全是都乱的。([嘻嘻]转)
0	绝不会多出第二句。
1	只能这样了是吗
1	我相信爱是真的,所以才会舍不得。就当上了一课,保留被爱的资格。
0	大年初二婆婆就去饭馆打工,晚上都不回来睡觉,我们付钱让她别去都不行。晚上我们吃前几天剩的抄手,抄手的肉馅是臭的,因为婆婆把肉放冷藏没放冷冻。我只敷衍的吃了两个,儿子生病没吃,男人吃了拉肚子。怕自己半夜饿肚子,十点多就睡了。来这几天每天都吃不饱吃不好,除了中午在亲戚家那顿。
1	当你无聊到一定颓点时,有你意想不到的人找你聊天,并爆出惊人猛料,充分满足了爱八卦的猎奇心理[偷乐]没事偷着乐也是一种幸福
1	时间不算长也不算短,就仅仅几年不见,再次见到你我还是会手足无措,当你说出那句你好么?我差点就脱口而出没有你我不好。
0	今天被气到了,结果把睫毛剪了,现在后悔得早死啊。。。。。后悔ing
0	看南美巡特辑,让我想重看一巡,那唯一完整的巡演。。。。。。[心][心]
0	刚梦见去了上海,四处逛荡,遇到好多电视上脸熟的港台明星,但都不知道名字,忽然听到昇哥的歌声,看到昇哥在一个小台子上表演,冲到前面要了签名,并问昇哥是不是偷偷摸摸来的内地表演,下次偷偷摸摸来青岛好不好,然后没等到答案,醒了。
1	“我不愿意和你太熟,还有你,你,以及你。熟了你就对我有要求。有时候不过想给自己没来由的情绪找个出口,却总是寄望于无边的空白梦想。所以我也不想成为你的梦想,我更喜欢我在你生命里只有一晃而过的镜头。定格的瞬间我爱过你,我祝你长命百岁。”
0	端午小长假闯了个大祸扔给爸妈一个烂摊子,这声对不起说给爸妈,说给那个还在医院里的小孩,祝福你快点好起来
0	世界上最悲剧的事就是打开钱包之后,毛主席不在了,各族人民还在......缅怀默哀......
1	今天跟我班一男生很小的纠纷闹着玩,后来我决定不说话,他以为我不高兴了,就说那我跟你道歉,我说拿啥道,他说我拿嘴跟你道。。。然后马上轻扇了自己脸两下说我错了。。。[汗][汗]这是啥思维逻辑
1	最爽的日子就是抛弃作业投入山核桃仁的怀抱
0	爸爸妈妈,让你们失望了。
0	能换来多少没关系
0	对不起,不要跟我说话。为什么就是这样自私,这让我变得不再在乎了~
0	人的世界观,价值观在物欲横流的社会中渐渐扭曲,有多少人还能淡泊名利,有多少人还能看清自己。多少人都想着往高处爬,勾心斗角,明争暗斗,为的都只是不想让自己的贱命腐烂,不想被别人瞧不起!
1	我下学期要学习
0	睡不着啊!睡不着!我这智商真是低下啊!这才是我人生中的大筋斗!!!!恨自己千遍万遍也不够!!!!!
1	吃雕爷牛腩一定要就蒙牛,一口奶,一口肉,耳边放着左小祖咒......
0	好朋友不能一起看小时代[兔子]我已经哭不出来了我已经忏悔了几千次但是事实已经摆在眼前了既然选择就安心努力吧不要每次都失言[泪]对不起所有
1	上周赫大录取了前六个,我排第七,这周论文答辩前七名评优秀论文,我排第八。
0	有时候不知道真相还好点,不小心知道了,会很寒心
1	这一刻,想你,却无从说起,只能默默地,爱你......
1	我好期待暑假呢香港香港香港香港
1	今天晚上去夜市看到自己喜欢的裤子,没买,哎,.........真他妈的喜欢,555555555555想想算了。真他妈不现实,现实的社会,二逼的生活。
0	快考试了,咋班,[努力]
0	你问的直接,我也回答得很直接,伤了你,对不起。
0	快点和我见面吧因为不知道还能见多少次
1	你说:上辈子我们就在一起,这辈子还是我们。
0	我知道你已经尽力去包容我的任性,原谅我没办法变成你喜欢的样子。世间太多事还是只讲究缘分二字,只能相处两三年的要找怎样的借口再继续下去。那以后,就各安天命。
0	公司说要23号才能有最终的答复~我能怎么做?我能如何安排我的工作?亲啊~~救命啊~~
1	不可思议的我....我不可思议.....
0	就怪我是大傻逼吧!
1	一大早的就听到一个震惊的消息,一业务员说前天给我司拉货的司机在返回的路上碰死了一个70多岁的老太太,当天就被拉到拘留所蹲了两天拘留,今天刚出来,据说还要赔付给对方十几万块钱,你说这天灾人祸来的,当然公司是不负任何责任的,因为这是个体小农用三轮车,也没给公司签任何相关合同!悲哉
1	这vip是不一样。。。nnd
1	今年春晚的舞美效果真不错!喜欢![爱你]
1	时间的感受是通过事件来计量的,事件就像是里程碑,如果在一年中做了很多很有效果的事情,人的时间感受就会丰富多彩;如果没有效果,就不可能有什么记忆。
1	名家谈幸福:幸福是人生的目的和意义,是人类存在的最终目标和重点。——亚里士多德;幸福=快乐+意义——马丁·塞里格曼。也许幸福对于我们每个人来说都有不同的定义。所以幸福真的是一种态度,你可以一瞬间就将幸福握在手里,温暖柔和!
0	我可爱的小黄猫咪→大黄,今天去世了!它是中毒死的,我好想哭!
0	我已经拿到文科成绩了......不想过年了......
0	撒浪嘿呦、
1	回到广东,一个字
0	今晚的天空是透彻的,那清冽的风,皎洁的月光婆娑着光秃秃的枝丫上几片孤傲的树叶。站立树下,让我温暖地回忆起,小时候,南方的初冬,也是这样的清冽的空气间,夜晚,父亲骑着脚踏车,带着我去单位看电视片......回家的路,感受到的一切。
0	明天搬办公室,离领导近不近的从不是我在乎的,我在乎的是新卫生间竟然没有配纸巾,洗手液牌子也变了烂牌子!果然让人[抓狂][抓狂],要不要这么明显![衰]
0	如果你在街上看见我而我没有和你打招呼不是我装清高耍大牌装高傲是因为............我我戴眼镜
0	郁闷。
1	失望是失望~~忙碌还是要的
0	每次开夜车到这个时间就会希望这其实是起床的时间。
0	打开淘宝购物车全选看看总价删掉一个再删掉两个
0	今天中午刚睡觉就看见有人出殡,不知是不是下午对我运气不好的征兆?下午出车在双向六车道的路上以每小时30-40的速度行驶,居然还说我超速!我狂晕。这什么世道,汽车我看推着走最安全。
1	回家了,第一顿吃撑了都。
1	果然是暴发户:学校发放家庭联系表,儿子看了看那表上的内容。问暴发户的爸爸:“爸爸,‘民族’这一项怎么填?”爸爸想了下,说:“填‘贵族’。”
1	在飞机上终于见到了以前只能在网上过眼瘾的一排一排长得一样的蛇精脸了。那眼睛大的,鼻子挺的,下巴尖的,爱马仕标配的。忍不住想上手推推鼻子,抻抻下巴。好没出息,像看到稀有动物一样。但真心觉得不虚此行!
1	我很快乐,何处话凄凉!
0	搞不好了。。
1	幸福是一种不停犯花痴的状态,却不一定是为了爱情。
1	这个秋天,这个国庆,苹果小超人来袭,准备好了嘛,准备好一起和我们一起飞啦嘛[可爱][可爱][太开心][太开心]
1	我还算年轻,真的抗拒不了自由的召唤,只要想到可以活得像风一样自在,可以走遍很多地方,可以看很多风景,可以遇见很多人,可以听到很多语言,可以做很多事情,就无法抑制地
1	今天真
1	若心常相印,何处不周旋。
0	我可以说有关系吗?不可以。所以我只能tm说没!关!系!!!!!
1	幸福就是上了一天班',晚上回到家,肚子饿,她会去煮菜你吃,虽然煮的菜不好吃,但是心里很暖。。。
1	这个。。。真的不易改的困了不能睡啊
1	去吃一点宵夜然后睡觉
0	20130818,十个月。4年前的今天,我想手术后您一定可以痊愈,但是我们始终没有逃过那一劫,坚强的您挺过最难的每一天。思念的泪流淌在心!
0	想着的人从来都不会梦见你的样子忘记的人携着新的伴侣夜夜出现在梦里
1	今天在掏包网看一件美特斯帮威的衣服,有三个评论,其中两个中评一个好评,中评的内容大致是:“和图片不一样,有色差,穿着不好看。”而好评的内容是:“帮同学买的,他穿着很丑,我很满意...意。”
1	你无法阻止悲伤之鸟飞跃头顶,但你可以阻止它在你的发间筑巢。
0	失而复得的都是二手货。。。。。。
1	幸福之一是半夜醒来不再害怕,听着熟悉的鸡叫虫鸟鸣,继续睡去;幸福之二是打开门,太阳在你的面前升起,暖暖的阳光洒在身上,告诉自己:今天是美好的一天[猪头]
1	那种得失感只有在你喜欢的人身上才能真切的感受到
1	“我们北京人最幸福,打开窗子就有免费的烟。”“那算什么,我们上海人打开自来水就是排骨汤”
0	是啊这一切都是俄破坏的是俄身在福中不知福是你们对俄太过好了是俄不懂得感恩俄走到今天也都是俄一手造成的你们没有一点责任拜托你们收敛一下你们的臭脾气俄承认俄不好但也是你们生出来的
1	看到一条微博说演员戎祥死了,下面有26个赞,这个赞是怎么个意思呢??
0	[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]手机坏了有事的话可以发qq或者微博私信
1	我要的幸福
0	爱情,不基于习惯,但是当对象出于个体顺应~如此,放下很困难。爱,变成坚固的联结、爱谁谁念谁谁的不断强化,早就内化成自己的习惯~
1	世界再美如果缺少了你这一切又有什么意义春去秋来谁又会在意你的出现是我的奇迹没有了你雨答滴答滴没有了你风也在叹息没有了你世界再美我始终如一直到我终于遇见了你你让我生命有了意义落叶或雪迹也都美丽你是我的奇迹
0	转了一条男朋友就掉了一个粉......
0	喉咙难受着睡不着,应该喉咙又发炎了吧
1	昨天大家都聊实习,一室友在幼儿园,一个女孩老拉她的手,特别是睡觉的时候,一个女孩午睡不起床,她大喊,某某你尿床了,招呼大家都去看,结果那女孩噌地起来,跑到门口,然后挠头,又晕晕的回去,坐床上好久没反应过来有小孩大笑,说谁谁梦游了;一小男孩特脏,整天抹鼻涕......实习真好。
0	又一次看到不该看的东西,伤心!!快要抚平的伤口又撕开,感觉生生地疼[泪][泪][泪]
0	今天除夕辣!!!........................可是我还没画贺图◑▂◑......
1	仙风道骨的真人正与我男友讲述当年武林纷争中自己经历的一场生死决战,“......就在千钧一发之际,我一个鲇鱼打挺,躲过那索命一击...”男友打断:“真人,不是鲤鱼打挺么?”真人用手捋了捋仙须,缓缓说道:“鲇鱼要形象一些。”
0	我们总是在说对不起,这样的对不起,那样的对不起,可是对不起有什么用呢,事情已经发生了。
1	牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向
1	昨晚没开空调,一早起来竟然没有出汗![太开心]
1	虽然一无所知,但还是会觉得很幸福。我希望一直这样单纯美好充满动力。[爱你]
1	大概就是因为有非分只想所以没办法冷静相处没办法像个正常人👉👈👉👈
1	三月的巴厘岛也算是我们为大家准备的一条特色线路,行程里把所有难看的以及被过度开放的景点都去掉,然后酒店安排了两晚海边五星,两晚私人泳池别墅。全程包车,还有管家带着去逛吃逛吃,前面三天还有摄影师化妆师,可以拍婚纱以及随行记录。最后两天在别墅喝喝下午茶,吃吃烛光晚餐,做做spa。
1	遇到你,我很快乐!!
1	幸福不能继承,它需要个人的拼搏和努力,然而生命中本来就有许多无奈,命运不能等待别人来替自己修改!
0	今天吃了块原来很喜欢吃的巧克力,好像痛痛快快的买一堆巧克力吃,一直吃一直吃、一直吃能一直吃下去就好了呢,呼,晚安,
0	我最烦动脑子了!
0	要开学才能看见你啊!好像你哦。c
1	要洗澡了,给包子脱成小光膀子,忍不住亲了亲小肚肚,人家扭捏了一下,不好意思地说:我好可爱啊!
1	幸福只在一瞬间,来的突然去的也突然。幸福你在哪!
0	今天成绩出来了。。。[bm可爱]保佑。。。
0	朋友送的可爱加湿器喷出来总有股狐臭的味道怎么办?
0	几天没发微博了,不知道发什么!
1	不要来得太早,要在刚刚好的时候,幸福地来......
1	2...天上至阴间,这些妖魔鬼怪,都到这个世间来扰乱,这绝对不是好事!开心法师他有神通,看到了这种异象,他来问我(净空):“为什么这些妖魔鬼怪统统都到人间来?”我当时跟他讲:“世界要乱了,众生要遭劫难了;众生不遭劫难,不会有这个现象。”...
1	试课,坐着,嗯,一直坐着[呵呵]明天正式上课喽[嘻嘻]
0	是会呼吸的痛是1个个失眠的夜
1	许多年过去了,许多年还没有来。
1	(1)对一个生活在阴霾下仍心存阳光的人而言,所有的悲伤和痛苦都会为他让路。活着,人生的长度无人能够决定,但生命的厚度应如桥墩,是生活的基础;生命的宽度应如路面,展现我们的价值;生命的深度应如桥下的汹涌洪流,积蓄我们的能量。
0	无奈的无奈......
1	你喜欢你不喜欢的人不喜欢你喜欢的人
1	你不就是他的救星?[泪]
1	人人爱摇起来!!![哈哈][哈哈][哈哈]
1	昨天要去二七公车花园站,查地图要坐先轻轨到丹水池,出了轻轨问轻轨的值班师傅,迷糊查错,坐错了坐错了,师傅告诉我要回二七站,本打算坐轻轨回二七,师傅追出来很热心的告诉我坐公车的路线,还很详细的指出公车站跟车线,在武汉遇到不少这样热心的师傅!赞咧赞咧~~大武汉蛮人情味的喔~~[带感]
1	哥哥的婚礼,我懂耙耙麻麻脸上的幸福,嘻嘻嘻嘻嘻嘻...小姑娘也很幸福,
1	我要让爱我的人自豪弃我的人后悔[嘻嘻][嘻嘻]
1	如果真苦,你哪有时间喊累。如果真惨,你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够,所以你才有时间抱怨。
1	今天电信vip客服经理又来电友情提醒流量爆涨,希望更改套餐。我说不用了,今天我就能用上10m光纤宽带了......话没讲完安装人员敲门了,二十分钟后我终于又用上了wifi[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	今天高英老师讲作文,点评我们的时候来了句‘有同学写了we,teenagers。。。。在座的都20了吧,已经不能用teenager来形容了吧。。‘那个瞬间心好累[拜拜]。。。为什么要让我意识到这个事实,老师你插刀插的也是蛮厉害的么。。。。
1	喜欢一个人从眼神就可以看出来,最近发现说的太对了。
1	再苦也要笑一笑,再难也要乐一乐,再累也要歇一歇,再忙也要放一放。对自己好一点,爱自己多一点!
1	我们常说,要哭,老子也得滚回家再哭。因为你看:泪的繁体字,以前人们这么写,因为泪,就是一条在家里躲雨的落水狗。
1	(三)ray开始balabal...的和我聊着,好似要把没有见面的日子没法说的话都要说完一样,让悠更心动的还有一点:当ray和悠说着话时,ray会和以前一样习惯性的把屁股坐在我腿上,享受我的温暖座椅。感谢孩子还是和以前一样喜欢我,也感谢自己一直走在"相信真心"的力量的路上[心][心]
1	三年又能耐我何。奋斗[耶]
0	天朝的云储存太不靠谱了,一阵党风吹来,就全都吹走了[哼][哼][哼]
1	买回一大堆纸巾之后觉得自己就像是找回了磨牙棒的狗一样
1	离婚后会怎么样呢?会更快乐和更幸福吗?
0	原谅我又发脾气了[泪][泪]lyj,对不起。。
0	不想伤害某人的同时,貌似某人已经被我伤害!我是坏人[悲伤]
0	一个人上班,下班!一个人吃饭,一个住,什么事都是我一个人[悲伤]
1	有人说,人生的三类幸福第三类,得到某种东西;第二类,实现某个目标;第一类,拥有一种心态。
0	闷闷不乐![悲伤][悲伤]...千言万语,万语千言。怎么就一直这样[抓狂][抓狂],人也会很压抑的[泪][泪]
0	做错了...就要道歉...[委屈]
1	“对不起,您拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨。”“对不起,您拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨。”“对不起,您拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨。”“对不起,您拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨。”“对不起,您拨打的电话暂时无人接听请稍后再拨。”“嘟...嘟...喂?”
1	和娃哈哈妹子偷跑出去买水~来到报刊亭~左看右看~老板说~『要不要来罐加多宝?』~
1	老师:高考在即,大家都不要怕辛苦,需知道,人都是逼出来的小明:老师,妈妈说有些人是剖腹产的老师:小明,你出去
0	回忆过去追逐未来却忘了过好现在
1	爸爸好厉害····
0	当我一声不动的在收拾碎满地的壶渣的时候,她一动不动的看着娱乐杂志。突然就觉得世界上没有真正永远在你身边,关心你的人。
1	让我能相信的人,爱我一辈子的人,我就会
0	命运与我开了个玩笑,我却无力挽留。
1	笑着面对一切
1	幸福其实是意见很简单的事情,一个人爱着另一个人的心,没有任何的杂念,就因为爱而爱。这就是幸福。[心]
0	初八回学校!!!
1	终于阿,删了阿!老死不相往来阿,就一个字
1	有宝宝陪伴再累也幸福!
0	这年说得最多的就是
1	今天打球爽爆了好久没那么淋漓尽致的打球了
1	就是和爱的人一起起床,一起吃早饭,一起上班,一起下班回家![心][心]
1	好喜欢狗狗和兔兔
0	如果恨我能减少一点你的难过,减少一点点你的痛苦;那么我多希望你恨我,讨厌我。为什么现实还来告诉我每个笑容背后还藏着苍白无力的无奈。
1	不论在什么时候,应该开心点,人有喜气,脸上必有愉色,愉色生宛容,宛容生和气,和气生财。因此,先解决心情,才能做好事情。好心态,好心情,才会有好人际、好友谊、好的前程。好人必有好报!
1	原来我们班的奇葩还真不少我爱上这个班了
0	纵使你做再多,也终究不是我的菜
0	没有了满满的能量该怎么办!!
0	平刘海不容易啊~[泪][泪][泪]对不起我自己啊~
0	我害怕没有你的日子我该怎么继续没心没肺微笑
1	健康的生活每天应该喝一杯现榨的果汁或者蔬菜汁,所以我买了一部榨汁机。
0	水星逆行对射手座的影响怎么这么大......上周掉血痛到要撒手人寰两次四小时以上高强度轰炸课没带手机昨天晚上做了一晚上紧张兮兮乱七八糟的梦结果早上起来头晕老半天今天发现一卡通快没磁了下午上课又差点上演没带手机的悲剧跑回宿舍再跑回来之后吭哧吭哧上了五楼之后发现自己走错了教学楼...
0	学生全是98年后出生的,班会课听歌猜歌名全是飞天小女警,蓝猫淘气3000问,樱桃小丸子。。。瞬间感觉自己是没有童年的人啊!
1	又要突破自己,真的可以吗?加油!
0	简单的三个字,却不知道该用什么承载,对不起,不该是那样的
0	电脑终于好了。。可手机还在苦逼中,悲催的生活[泪]
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]什么时候让我进宿舍去住,在不过我进时尚去住,我都快仆街了t_t[泪][泪][泪][委屈][委屈][泪]
0	一眼之念,一念执着,许我一生,需我先死[耶]
0	一到晚上就开始犯病
1	发现平时再怎么会处理别人感情的人儿啊,碰到自己的事乱的跟什么一样啊。很庆幸,我不再有猜忌怀疑神经质的情绪。姑凉,或许你正在经历这些,或许你为此伤神伤心,但是你要知道在你难受的同时,也有个人在伤心。请相信那一份赤诚。
0	晚上跟妈开视频,告诉她最近的好多事,包括脸过敏,硬是被问出原因,好吧,你就嘲笑我好了![生病]
1	的撒的撒打算打算
1	行动是该追随这一个人自己的感受。。。。可是事实上,行动和感受,是并道耳驰,所以你想快乐时,可以强迫自己快乐起来!人们都想知道如何才能让自己快乐,这里有一条快乐的途径,希望能帮助到你,快乐是出自自己的内心,不需要像外界寻求的!
0	泪点多有低,看芒果台的华侨新春晚会竟然看哭了。深深的体会过离家时对父母的[泪]
1	今天去给小朋友辅导作业。注意,我不是小朋友而是“老师”!!!!什么作业啊==他们有一种叫做编童话的作业,还要求写出自己写的讲了什么道理。那俩小女孩都写了贪吃的小猪,什么吃多了糖蛀牙什么的。看的我蛋疼啊,几千年了,劳资小学时候混的故事依然沿用至今,小孩儿的想象力呢??
0	这种有风的晚上坐在地上打完电话发泄完情绪眼泪就干了anyway,somethingorsomebodyjustpissoff。。我在
0	太坑爹了!下床没下好,脚绊住栏杆,脚没着地,脸先着地了。
1	幸福自知
0	今天久未见面的朋友请几人吃饭,本来我很乐意去,可是不知道怎么情绪就低落了,其实我知道原因。悲伤虫子被引出了,我看到自己内心深处那份深深的孤单,和被关注的需求。我用赌气的方式来对待孤单,饭后,宁肯自己打车也不要他们送。打车打了好久,站在马路边,一遍遍问自己怎么了,看到了放下吧
0	真对不起我身边的朋友,我的智商越来越低了,我自己都鄙视自己了
1	幸福就是不要总想自己没什么,要去想自己现在有什么>>>夜
1	【叫我楼主】每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候,心中就会涌出无限的感伤,这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子,下面就会有人问我:楼主你干什么呀?其实我什么都不想干,我就是想让你们叫我楼主。[转]
1	有一些清晰的方向和目标是幸福的。[呵呵]
1	抱着你自己10公斤重的孩子,你不觉得累,是因为你喜欢;抱着10公斤重的石头,你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事,就算他才华横溢,也无法发挥;当一个人喜欢上了某件事,他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩,不一定是他没有能力,很可能是因为不喜欢~
1	争取归结于什么想要什么,你从来都不知道自己想要什么,你连自己都不了解,你就是一只动物,被生存驱动着活下去的动物。写给你《自己》
0	今天一定要打电话回家!绝对![呵呵]
1	今天见了好多同学真是开心。。以后还能否见到么。。?
1	幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时,说与不说,都已无用。最重要的是,选择最适合自己的方向,一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息。那些相似的人或事物终会走到一起,那些不相似的人或事物,终会背道而驰。早安,亲们[可爱]
1	在我们两的关系里我想告诉你的是我所做的一切都是我心甘情愿的我从来没有强迫自己去做过什么因为我爱你这是我的意愿也是我的快乐请不要难过陆涛我必须把你当成别人之后才能长大我现在对自己不满意我必须像你一样去努力去奋斗过之后我才会长大才会对自己满意
1	幸福,就是有一个你想一直疼着ta,并被ta一直疼着的人!
1	人在面临选择的时候大多是因为自己能力不够或太差。
1	世界上一切美好的形容词在你面前都显得那么苍白,有你的地方就是天堂。[花]
1	只要你高兴快乐,就是我最大的快乐!
0	好难过,刚旅游完回来,用洗衣机洗衣服的时候,谁知道竟把白衣服硬是洗成了蓝衣服。不过蓝的还算匀称的说。。。不过,我的小白,你怎么能就这么去了呢。。。
1	湖人99-98老鹰。湖人在科比(本场拿下34分7篮板6助攻)带领下险胜。自2012年12月以来第一次战绩升为50%。你认为有希望进季后赛吗?
0	头痛也就算了,肚子也跟着一起![生病]你们俩是一对儿的啊![右哼哼][怒]
0	雨一直下,人一直在
0	你叫敏儿又过敏。
1	笨鸟先飞。
1	雅安,承载了太多的无情,也承载了太多的感动。愿一切安好!
0	悲剧的一个晚上,看电影被赶出来,吃东西上个卫生间被收餐了
0	当兵的,你的心‘好狠’。
1	早安了,外面是刺眼的白,天气降温了吧,it'snothing,because心里比较暖-
1	今天黄金白天给的空间不大,大家注意美尾盘,关注1201、1195
1	如呼吸般的本能,不自觉的微笑,眼眸里的阳光,指尖穿过的微风,像小时候放学回家一样轻快熟稔的脚步,轻轻哼唱的歌。
1	人有三福这才是一生的最幸福:平安是福、健康是福、亲人是福。[心][心][心]
1	一边看电视,一边吃瓜子儿,真是太享受啦!!!过年就要这么过!!!我要用瓜子壳儿堆成一座瓜子山!!![哈哈][哈哈][哈哈]
0	去过天子峰之后就有一种死师徒的感觉😂😂
1	两名“90后”男子半夜登顶上海中心。
1	老邢还是那么搞笑,笑得停不下来了:你不要以为迎面过来的女孩子对你笑是对你有意思,她还有可能是笑你很胖!!![笑哈哈][哈哈][太开心]
0	我也不好过。
1	无功不受禄,这样的好。是要你慢慢来还的。
0	忽然觉得我的坚持就是我最无法舍弃的自我我的自我就是我最大的自私而所谓的真性情竟然无意间伤害了这么多人
0	一滴眼泪,看清整个世界.....
1	乐观一点,用力微笑吧!隐晦的日子总是敌不过我们的阳光的心态!
0	今天又衰了一回。。要上体育课了,我的脚也好了很多,开心啊。于是就在教室里把羊毛衫脱了,脱羊毛衫时,把里面那件短袖也一起卷了起来,正好,班主任“素姐”走了过来,看到了我的背全露出来。。然后。。她就说我不文明。!我勒个擦擦擦。。再然后。。就没有然后了。。
0	那种辛苦你既然有体会过,又怎么能够说出这种风凉话?傻眼
0	对不起,我们卖机器可以,卖爆竹不行;对不起,是我们的错,我们没有帮助竞争团队张罗地盘抢购货源开阔市场推销宣传价位调整......对不起,是我们太笨,跟安检局谈判可以,下雨天卖爆竹挣不着;对不起,我们是真心真意的民企,是彻彻底底的老百姓,流着陈家财富的根源的血,我们不跟你争!
0	突然才发现现在的我给不起承诺
0	其实有些事情终究会有结果,就像花迟早都要开。
0	我是一种悲剧、无药可救的悲剧、明知道不能这样下去、却还一直惦记着你!
0	怎么能这样,摔残了,我去!大庭广众之下从楼梯上摔下去,管它麻麻的,先哭了再说!!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	在乎妈妈,忽略了爸爸
0	点背起来就真的啥也挡不住,真他妈倒霉。
0	有公子身,没公子命,说的大概就我这样的吧
0	因为朋友吧...不爽的放假首晚...
1	[男孩儿]幸福就是你跑我追你还跑我还追诶~你再跑不行不行我跑不动了然后你再贱不喽嗖的回来拉着我一起跑[女孩儿]哼小样儿我看你以后还跑不跑了[阴险]
0	【好巧喔lz!喜欢的女生主动加我微信啦!“好久不见”“你谁啊”“不是你加的我吗”“哦不好意思我按推荐好友群加的”】
1	2014第100天!fighting!!![给力]
1	千万不要寻找永远不会平淡,时时都是热恋中的爱,否则你将在爱情的世界里反复着伤害自己。平淡时只要你信你坚持!那么你将拥有别人没有的幸福!
1	又该睡觉了!这一到晚上躺在床上这心里就是不舒服啊!
1	啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
1	[哈哈][爱你][哈哈]
1	你猜我现在是高兴呢还是高兴呢还是闲得屁股痛呢。。。
0	不想看书怎么办为什么我不是热爱读书的好孩子[泪][泪][泪]
1	【快速解暑】1捏捏肚子2除了照镜子3看银行卡馀额4看心上人的qq签名5实在不行就给喜欢的人表白把!不一会心就凉了!
0	连班级的投票都是内定的人民大会那么大的组织还有什么看头?
0	真的对不起,那些让我发火的那些人,最近心情真的不佳
0	就是,你幻想了很多情节,却在最后被他告知:亲爱的,我不在里面。
1	突然发现自己的进步之一是,明知道如果争取是知道如何能够争取到想要的结果,可是,更加明白何事何时争取,而何事何时顺其自然。
0	秉烛夜读至今。事实再次证明,平时不努力,期末徒挑灯。
0	艹,天天在家要死要活的。
0	总是遇到问完价格就把我拉黑的人,真是人世险恶啊[哼]
0	每时每刻都在心里跟你说对不起希望你能原谅但是在多的对不起终究没换来你的一个笑脸我该怎么办你不原谅我我该怎么原谅自己
1	我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣,我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差,去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套,不停地读书,参加各种活动,背很多单词,早睡早起,照顾好自己。我希望不论在未来的哪一天,我都能有资格,以最不容置疑的姿态站在你身边。
1	为了上岗考试,从现在开始戒掉一切次要的东西;专心闭关休练,只到考试结束为止;发奋图强、努力奋斗,才能更强,加油加油加油!
1	凌晨两点半,桌上摆着一碗浅浅的茶泡饭。
0	不开心。
1	其实可以很简单
0	越来越混乱了。
0	在网上买东西怎么了。室外高温39°以上,我难道还出去买么。经常买又怎么了、要不是外面热我也不会经常,真他妈、狗屎。你不就给我送了两次么--。这算经常?数学没学好吧,好好学习、应该是我对你说的。[怒][怒][怒]求您老别给韵达丢脸可以么。[怒]
1	总有人说我们太快,但是我自己感觉很幸福,我觉得快也好,慢也好,两个人幸幸福福的,开开心心,就是最好的。
1	表现良好—>提前收工—>下午放假—>[偷乐]
0	遇到好久不见的学姐,一开口就让我受伤...学姐:学妹,你长肉了!我:...肥肉快点消失!t^t
0	我包里的钱没有,可东西值几千块,真倒霉,信错了人,认了,拾物台的人说,有个写上我名字的人领走了,年纪衣服跟她留言的差不多。并且能顺利打开我的行李,她说没有责任替我看了
0	此时的我们遥海相望,却依然看不见你的身影,只能依靠心灵的相通缓解我们的思念之情,你还好吗?片刻之间是不是如我这般的想念,即使在那个看不见的角落里,我依然守望你,哪怕隔着万水千山,始终如一,只因我想你❤
0	生活有太多的无奈,有些事只能憋在心里。不管怎样,都要去接受。不知道有没有人和我一样,为了一个基本没有的结果执着而坚持着。
0	顺从而生,顺从而死。又一梦,悲到醒,痛延续。男子自古多有情,自古多无情。[晕](这梦是古装戏?好凄凉)
0	我要让全世界的人都知道,rm的官方男男cp,被石洙承包了。[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
1	17.这是一个很白的皮肤很好很可爱学妹,颇受学长欢迎哟。饭美剧饭欧美给个赞,大萌真的是炒鸡帅气!!嗯觉得你ins的照片都挺好看的哟!!总之人是还不错啦给好评!!现在还在美国玩吧哈哈没错就是你了。粗三加油咯
0	其实回过头来看,我现在也不知道自己是在什么状态下讲出那些话。我觉得那不是我。
1	==才明白,为什么最近有关幸福的话题这么多,中国人真的不幸福。希望我们这一代能够让中国变得幸福。今天你幸福了吗?[微风]
0	小哥老自黑[泪][泪][泪]
1	还没出成都就伞丢了,裤子脏了......是在攒人品么!球!
0	吃着布丁勺子把嘴唇划破了[泪]
0	--明天就上课超!级!的!不!想!
0	我不断反省并反思自己的过错,可错了,就是错了,爱你的人能原谅你,父母能原谅你,可这个社会能原谅你吗,陌生人噢能原谅你吗!
0	越长大越发现,自己越来越渺小,好多事情即使有心也没法去左右她。
0	女人啊,小时候有爸爸疼,长大了有老公疼,老了有儿子疼。男人啊,小时候听妈妈的话,长大了听老婆的话,老了听女儿的话。
0	平淡无奇的生活,总能为自己找到不爽的理由。特想爆一句“去你妈的。”
0	又胖了............制服的裙子都套不进了....................................明天怎么活..............................
0	爷爷,我很想你。真的很想![泪]
1	未来在哪里
1	今天下午教室上课刷微博一点都不卡,奇遇啊
1	开车刚过一个路口,便被交警拦下,“你刚才闯黄灯,根据最新交规,罚六分。”交警伸手示意我出示驾驶证。我从口袋里摸出两枚一元硬币,递到他手上,“我以为多大事儿呢,一次六分,我包个月。”话毕一脚油门绝尘而去。[笑哈哈]
1	幸福很远吗?
1	由衷的幸福感
0	其实作为动漫宅,一开始只是觉得国事值得关注。。后面发现国事转不完。
0	帮一朋友推荐志愿,一开始说要报贵阳的,结果我暗自高兴,一直引导着报我们学校,结果引到最后决定学制药了,好高兴!可,居然来一句想报省外的!你们能明白我说什么的喔!
1	“对啊一起死好了”
0	今天练了一个多小时的滚翻-_-一直在球场滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去于是膝盖屁股腰肩膀全肿了orz[拜拜]
0	当你满怀深情,我却后知后觉。
0	darling你还欠我一个微笑让我孤独时候赶走烦恼疼爱我的人没有多少看眼泪往下掉
1	我从未为一个人醉过今天是一场意外!!
0	是我错了,是我违反了中国国情、中国特色。
0	集资让老少年出棚晒太阳的想法都有了[拜拜][拜拜][拜拜]我愿意出钱😂😂😂
0	当我用睡觉的大脑无意中看到人心,脑子反应激烈,近乎瘫痪。原本的麦子应该是淡然的!哎。
1	昨天去吃烧鸭饭,隔壁桌坐着一对父女,女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来,大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹,嘴里还说:吃多点吃多点!二货感动了:真是中国好父亲!但是,高潮来了,大叔接着说:吃多点,吃的个大胖子,没人追就能好好学习!
0	孩子啊,对不起。
0	听了个哥哥的经历,谈了三年的朋友因为家庭反对只好分了,我都觉得惋惜......估计这辈子他们心里都有个痕迹吧。我最怕遇见这种人了。ps.拖延症又犯了......要十点就准备睡觉才对!!
1	今年真
0	最讨厌别人说这三个字
1	不过就五个字:珍惜眼前人。无论爱情还是亲情,共勉~
1	我在学习哦......
1	有些事情,发生,是为了懂得,而不是改变~
0	正如那棵面目全非的绿色植物,它基本上已经被宣告死亡,我们两个之间的关系也是这样,只不过是时间问题。我知道,不论一个月、两个月,我们再也不可能继续相处下去,一个月的承诺,无非是提前适应未来显而易见的结果,没有什么好期待的,因为不会有希望出现......
1	那生活还过分激动没什么我已经以为能够把握
1	如果从小没有养成欢喜的心性,现在改还来得及。否则,一不小心的成功,也不过是另一个版本的悲催。——<欢喜>
1	我会忘记自己的生日,银行卡密码。家人朋友的生日我都记手机日历,且要设置提醒。。。不是我不上心,记性一直很差加上每天都不知星期几?谢谢大家。20周岁生日快乐!!!后天表姐那些还要给我过。。真的谢谢大家![爱你][爱你][爱你]
0	刚刚在滨湖世纪城一个十字路口看到一个车祸,一个女子骑电动车带着孩子在路口被汽车撞倒,我看到时一大群人围在受伤者周围,肇事汽车逃逸。女子和孩子都受伤了,孩子头部擦伤,女子受伤严重躺在地上耳朵出了很多血,而我虽有初级急救员证,但是面对此此场景竟也手足无措不知道该怎么处理...[泪]
1	当听到“我很感动”这句话时,一种感触油然而生,人在什么情况会产生较深的感动呢,当没有成为常态的情况下对所得到的帮助超出了预期。
1	【保持心情好】心不静,气必不和;气不和,生活就会一团糟。过生活,过的是一股心气儿,心情不好,做任何事都无法安心。要时时调整你的心态,沉淀你的情绪,让心宁静,让心平和。宁静是一朵花,静静地开放,不求人欣赏;宁静是一湾河,款款地流淌,淌出自己的路。静,让生命的美丽自然地绽放。
1	本来讨厌吸烟的人因为你我改变了多年的看法原来魔力那么大爱上缺点才配拥有优点[鲜花]
1	我的朋友你的炮友
1	从今天开始,只相信所有由时间留下来的东西,比如“幸福”。
1	哎呀我是不是也该投上一票呀
0	青春如此短暂,为何我发现我的青春大多数时间都是耗在了“学习”和“考试”上,怎一个悲字了得
1	知识比什么都重要,我这辈子佩服的人就是英语和数学学习好的人,数学英语好了,编程什么的就好说了,今天开始远离lol,远离wow。早上做了一篇reading错1,一篇cloze错4,脑子真的生锈了,单词忘光了。
1	守住属于自己的一份平淡的生活,你就是一个幸福的人了。跟相爱的人一同分享生活的幸福是一种恩赐,也是件最快乐的事情。只要你坚信平淡生活之中也有爱情,那么这份爱情能让你的生命因此而光彩照人;只要你从这份爱里得到的是快乐而不是忧伤,那么你就得到了一份适合你的爱。
1	这好好的天气怎么打雷啊????
0	暗透了才会看见星光?!!!可惜了,暗骚看不见,不存在。
0	我说那样的话真该死。
1	终于删晒微博.[猪头]
1	就是朝着自己的梦想一步一步往前走
0	某人,对不起,我不应该这样对你说的,我知道你真的努力过,只是我不想让你放弃。我错了...我真的错了...
0	物理老师在课堂上竟然用语言侮辱我,考了个班上第一他觉得是假的,还有我问题回答对了,他还不满意,还侮辱我!永远恨他,终有一天会让他后悔的!太看不惯他那一副自以为了不起的样子了!
0	我是有好霉啊。手机充电的坏了,充电宝也坏了,手机只有15的电咯,看到都不敢动,哎,幸好我妈回来及时借用她的冲。眼泪花都包起咯。我突然发现📱对我来说是好重要的,我发誓重今以后我会把你保护好的,不摔你咯[泪][泪][泪]。还有充电宝你快好起来,我也好好对你[悲伤][悲伤][可怜]一句话心情
1	认准了的事情,不要优柔寡断;选准了一个方向,就只管上路,不要回头。该放手时就放手,你才可以腾出手来,抓住原本属于你的快乐和幸福;有些事情是不能等待的,一时的犹豫,留下的将是永远的遗憾。若幸福不在路的转角,那它一定在路的尽头。
0	今天体会了没有手机上网的一天....[哼]
0	是我太固执、是我太偏执、始终到最后那个人不是我。
0	心情一下子就不好了![泪][泪]
0	总感觉你好像有点在躲着我了
0	最让我抓狂而无奈的就是,玩游戏,我腆着脸的把游戏名改成了人家的情侣名,后来走到哪都是一片唏嘘。“那人是个骗子,以前骗过我钱。。”就这么做了别人的替身。。[哈哈]
1	今天把石家庄的一些衣服和书都邮过来了,满满的一大箱子,搬着上楼,特费劲,觉得以后还是看电子书的好,又轻又方便又省钱,但是到宿舍,打开箱子,纸上的文字就如小鱼小虾一样游到眼前,游到心田。又好像许久不见的老朋友,日子久了总想不起来联系,可一见面,心里也热腾、
1	德克士的脆皮炸鸡,榴莲
0	以史为鉴
1	今天骑车出游,好开心。似乎很久很久都不曾如此亲近周围的一切了。偶尔真的庆幸自己活在世上,可以见到如此生气的景致。
1	只有将来回头看,你才可以将过去那些看似无意义的节点,串联成完整的传奇。
0	手机已丢
1	人一定要有幽默感!学会自嘲!呵呵姐^^
1	六月的第一个工作日结束的时候“催命符”不负众望的来了看似三个月实则六十天拼了我分享了
0	妈妈,爸爸什么时候回来呀?我都想他了。爸爸在外面工作呀,这个周末就会回来的。晚上打电话给爸爸,爸爸,你什么时候回来呀?我都想你了。爸爸也十分想你,等你周末放假,不上幼儿园的时候,爸爸就回来了。孩子从来没有这么想过爸爸。
1	3d版小公崽[兔子][熊猫][男孩儿][女孩儿]
0	为什么总有那么多事不尽如人意为什么总有人离开为什么我还是做不到洒脱坦荡,胆怯软弱什么时候能远离我梦想何时会实现想要的东西何时才会得到请给我一个虚伪坚硬恶毒又能看透一切的心吧欺骗背叛什么的都反击回去吧我不愿生来就是善良懦弱的人给我一个改变的方向吧
1	"想着未来某一天能窝在家中阳台里晒太阳和某人看书喝茶閒聊天,又或者是甚么都不做,你有你的事情我有我的消遣,只是彼此静静陪伴,偶尔伸出手相握或是彼此亲吻,这样想来,倒已经减少了一大半对未知的恐惧。"
1	【豁达人生五要点】1当识人,识人不必探尽,探尽则多怨。2当知人,知人不必言尽,言尽则无友。3当责人,责人不必苛尽,苛尽则众远。4当敬人,敬人不必卑尽,卑尽则少骨5当让人,让人不必退尽,退尽则路艰。有境界,能看远;有肚量,能看宽;有涵养,能自持;有锋芒,能内敛。转
1	2013年1月4日马上就要到了。珍惜这一天,珍惜所有你爱的人,因为世界上只有这么一天是201314(爱你一生一世)!
0	养的孔雀鱼今天“难产”死了,不知为什么,几条红绿灯和一条丽丽也一块儿殉葬了。
0	从光谷坐到杨家湾下车再到对面坐回光谷不下车抢位子的技能已经被越来越多的人掌握了
0	琴晚巨打电话俾我,我仲以为发紧梦添,毕竟分开都有一年半了,我地倾咗好多,当我面对巨一次次的质问时,我表现得比较闷骚,心里希望巨冇再问,最后巨仲问我希望我地是偶然间联系仲是以后不联系,你知道我的回答是咩嘛,居然是以后冇联系!觉得有种无法释怀的感觉,嗰心好酸好痛!
1	现在是什么心情是失眠了的心情为什么会失眠因为觉得自己好可笑可笑的睡不着
1	“亲爱的,未来的路很长,充满了未知,可能随时有危险,所以乖乖躲在我身后,让我保护你好吗?”............“你谁啊?插队还那么多废话!滚后面去!”“哦。”[嘻嘻][嘻嘻]
1	刚才去做了一个魔方实验。突然记起高中因我带了一个魔方去学校而引起的一系列事情,当时反应挺幼稚可笑的,多少对不起想说,可如果再一次,恐怕自己还是会那样做。一个“合理的”坏人。嘿嘿!
1	推理女王的书,已经定上了,可还没到。啊!纠结的我只能看红楼梦了。。。不过还不错,就是读起来太费劲@
0	从来不对朋友发脾气的我总是对妈妈发脾气因为我知道妈妈永远都会无条件的包容我而朋友仅仅是朋友关系再铁她也不需要包容你什么对不起妈妈我错了今天又对你凶[泪]
1	幸福力是一个人内在的心里素质,是一个人获得幸福的能力,是一种软实力——《幸福力》既然幸福是一种能力,那么我就应该能够提升和训练这种能力。它的四个关键要素:正面思考的能力,乐观向上的心态,抗击挫折的能力以及诚信感恩的德行。这些似乎听起来都很简单,但是扪心自问,做起来不容易!
1	在所有,人事已非的景色里,我最喜欢你。
1	小说上一援交女这么评价自己的女儿:她倒是有点姿色,但还不够资格当明星,也不能像她母亲一样气质出众去当妓女,只能找到一个会计或者秘书类工作勉强糊口度日了。
1	胡子后的追求、、
1	呵呵呵呵呵,哈哈哈哈哈哈
0	如果心凉只需一瞬间,暖一颗心要多少年
0	现在想想,不少原来关系蛮好的朋友基友现在都不太联系了,我这个人二逼,缺心眼起来自己都嫌弃自己,总之真的很高兴认识你们每个人,真的,觉得很幸福,生命中有那么一段路有你们陪着。我有的时候会想,如果我有一天突然死了,大概还会有人担心,有人为我难过,其实活一辈子也就值得了。爱你们
1	幸福是什么?幸福就是一家人能够平平安安、开开心心的一起过完这辈子
1	被嘲笑的梦想,越有实现的价值。要加油了。
1	命运就是如此开玩笑,开始时候特别期盼和她一起到老,等真正我在面对的时候,我却依然的放弃了当时我想拥有的。这么绝决不是我的风格,也不是我愿意看到的。可就像我以前所说的,总感觉有一种神秘的力量让你去改变,让你去走另一个路。后来我才明白那个神秘的力量就是她,她好像就是命运安排。
1	和友人夜逛后海周边。分别时说“谢谢亲爱的。”对方淡定送飞吻一个,哈哈哈哈哈哈哈哈
1	也许幸福就是,陪你走一条叫一辈子的路,跨一座叫奈何的桥,喝一种叫孟婆的汤。
0	每当团圆后就会生出些许想念。母亲如还在,扁剁、豆包、千层饼、萝卜丝麻糖,还有酥到无形的麻花,准备年货的忙碌总让我期待;父亲如还在,听小说、下象棋、修车子、贴春联,谈谈人情世故,唠唠叨叨的倔强总让我记挂;过节,母亲总在门口笑着:俺儿子回来了!父亲就起身烧水去。逝者已去生者念!
1	和爹妈聊天,老妈一脸郁闷的说:“你长得这么丑,没有人要啊。”我陷入了深沉的自卑中,老爸在旁边说了句:“别这样说。”我一脸高兴地看着老爸,还是你疼我。老爸接了一句:“总还是有眼瞎的。”呜呜呜,我一定是他们充话费送的......
0	几年前的春天,我们还在为了沙尘暴闹心,想想那漫天黄沙都觉得喘不上气儿。现在可倒好,世界变化的太快了,想要沙尘暴都没有了,直接给你来雾霾,爱要不要!只有霾!更喘不上气儿了!!
1	与你在一起最好的默契就是外表一脸不正经内心小心翼翼
1	唉我不能有时间停下来想东西想着嘛心里就会有一股一股的感受不想嘛又觉得以前不想现在了还不想心里又过意不去
0	看来要无时无刻拿着手机了,那么没镶卡怎么办
1	“跟你说实话吧,我跟他都爱着对方,你跟他分手吧。”她的闺蜜对她说道。“好,我会跟他说的,祝你们幸福。”“为什么这么干脆就答应我,你不是很爱他么。”“是啊,我爱他。可你们都是我最重要的人。”
1	不管外面的世界会变得怎样,如果有天堂,我想大概就是图书馆的样子吧!嘻嘻,我想遇见~
0	新的一年,别再因为别人难为了自己。
1	山有木兮木有枝,心悦君兮君不知
0	读一个单词都费力集中力不行特别在意别人的目光
0	对不起我没有时光机器对不起我不是超人对不起我无法拥有哆啦a梦对不起已经结束的没有商量的馀地对不起在我的字典里你只是别人对不起我今天不高兴...
0	想你,我喜欢的柳
0	莫名的心里难受,不知道是因为舍不得,还是其他原因,有些话只能放在心里,说不出来。或许是我自己想多了,不能让爸妈看见我不开心!
1	【致奋斗路上的你】1你不勇敢,没人替你坚强;2没有伞的孩子必须努力奔跑;3自己选择的路、跪着也要把它走完;4不要生气要争气,不要看破要突破,不要嫉妒要欣赏,不要拖延要积极,不要心动要行动;5宁愿跑起来被拌倒无数次,也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
0	丢了初见你的轮廓,谎言太多,给你全部的自由,交换回忆的锁扣。记得喜欢你是执着,在付出后变成值得,如果背影也算拥有,我不难过。要说什么呢,谢谢你百忙中亲自伤我,反正我不脆弱,逞强还能愈合。
0	该拿什么来拯救你,我的失眠[打哈气]
1	还是好喜欢[泪流满面][泪流满面][泪流满面]和言承旭有一拼?为嘛我就看不穿,别人就机智的猜的那么准确←_←晚安
0	可恶的偷书贼!笔记试卷还有资料!你肯定会遭报应的
1	在"最美乡村医生"颁奖典礼上,著名词作家阎肃老师说的好,最美乡村医生身上有一个共同点,那就是"真"。当代,"真"确已成为稀缺,希望不再稀有。
1	萌宠和萌娃最无敌啦
1	这是先有的电视剧后有的书吧。这满纸的对话流啊。
1	微软的某一级领导都70多岁了,工作狂人,天天工作到晚上十一二点才回家,关键是看起来像50岁左右!!记忆力超好,天天锻炼身体。。我对其充满了崇拜,在他手下干活的姑娘们却充满了恐惧。。。
1	去你他妈的爱情,我不羡慕我不嫉妒我不恨!只求学业进步![围观][给力][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	半夜睡的正香,忽然舍友把我摇醒,小声的说到,刚刚我上厕所没有把你吵醒吧?我说没有。
0	与时间无关,距离无关,与心情也无关----
1	真心的希望奇迹能够出现。。我相信一定会的。。。mh370我们相信你。。[许愿]
1	同样的场景出现,让我释怀,看见的景色和想象的一样,一切都是可以很好的发展,想想让自己有点小激动,让我欢喜。
0	睡不着,开nico打开30小时vocalo生放当睡眠bgm,结果正好赶上死球那家伙的session,今晚睡觉完蛋......
0	我知道你会看我微博而且会很关心我。对不起今天肯定伤你心了。我也看出来了。
0	不到再相见的日子,我们不会肯放下。
1	拍这张照片的时候感觉自己像是站在南天门一样~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	说实话,我真的不知道怎样才算是喜欢上了一个人,到底什么是喜欢?谁来为我答疑解惑呀...
0	心塞到快不能呼吸,忍不住顾影自怜。有时一回头,才发现自己已经咬着牙走了很久。
0	没有想到昨天上午是最后一次和你相处......早知道就对你好一点了......[泪][泪][泪]你放心儿子......我会更疼你妹妹的...[泪][泪][泪]说什么本周运势第一都是骗人的......这是童话吗!儿子我对不起你啊啊......我和妹妹等你回来!儿子我会想你的!
1	哈哈哈,我们这节电脑课[笑哈哈]
0	对不起连霍高速,我没去!
0	废废现在生病了,很不爽!
1	今天在实验门口买可丽饼的时候,店员姐姐,说不定就不是姐姐,问我是中招的考生吗,现在好喜欢被猜小年龄,以后高中生、初中生、小学生随便猜都可以!~
1	世界上最奇怪的建筑。[晕]
0	大徒弟因为我换了帮会就a掉了,说什么时候我回帮她什么时候回来......我艹我又不是a了,我只是换了个帮会,去跟团打本而已啊!所有的小号都在老帮会,徒弟弟你不要这样啊!为师惶恐啊!!!![衰][衰][衰]
0	怎么你一跟我说完话第二天就这么多警察特警来学校了是不是来抓你的没事报我名字嘿
0	我下辈子,一定好好爱你。把这辈子一起补出来。
0	2014年3月13日哈哈,一切准备就绪,就差飞机了,宝贝,我收拾好东西,明天就要看到你了,心里超激动,也不知道的心情是否也和我一样呢,今天都没有上班,因为心情根本上不了班,哈哈,啦啦啦啦啦,我们都是水果!
1	晚上还在画画中^_^虽说最近一些老病犯了,人蔫蔫的,不过画画的时候还是很开心~做自己喜欢的真心好幸福
1	梦想绝不退缩、未来迟早要来![hold住][hold住][hold住]
0	是自己亲手毁了我会努力找回来的不想放弃。
1	像现在状、一个月十多天假。节日没假期也是ok的。因为假期能随我按排、我想节日放就节日放。[耶][嘻嘻][嘻嘻]
0	为什么还要洗澡还要洗衣服我想睡了
1	没电视,看不到《爸爸我们去哪》明天就更新。
0	[挤眼]原谅我吧,这一次,真把你忘记了。请原谅我行不,这一次之后,我将永不会再忘记。即使你只是淡淡的一个问候,却早已深深的铭刻于我心里。难过,是你冷不防的出现,不快,是你让我来了个措手不及。你悄无声息的离去,让我的心迟迟不能平静......
0	一大早早的,想着你起床,想着你上班,想着你工作,这份思念何时会是尽头,你不告诉我,我也不说......
0	连续好几天插了电热毯的插头却进了冷被窝,不是插座插头没有插就是开关忘记开...我老了...
0	何时起我变得脆弱,每当离开爸妈时,看到他们两鬓发白头发,眼睛的迷茫神情,我的心就酸。我知道欠他们太多,爸妈我会尽量抽时间回家看你们的!!
1	[1/2]2013!真是一悲喜交加的行程啊!在来洛阳的时候,都来回的换了好几次车,还丢了自己的背包,幸运的是又找回来了,感谢杨丽萍姐姐,虽说我那背包里值不了多少钱,但里面有些金钱换不回来的,有养了两年的小乌龟、有手工针织的两双鞋垫,无法言语的那种心情!而又遗憾的是我那心爱的龟龟,因
0	qq表情居然全部没有了。
0	当百姓失去土地时,却无法维权。只能无奈下去!!!!!!!!
0	没有谁会像爷爷你一样包容着我。
0	请原谅我厚颜无耻赖着妳,在明年春节之前,我原地等妳。。。静爷!!!
0	每个月要为各类交通事业贡献自己多少血汗钱啊卧槽!
1	单反单反快快但我碗里来,我要赚钱买单反,刘老师帮我物色物色。晚上回去买几袋夏威夷果给爸妈、自己和刘老师,还有小珊儿姐寄的东西貌似到了,哈哈哈,好开心那~
0	世上最难过的不是经常哭的人,而是那些永远快乐的人,这种人不管多大的苦都往肚子里咽,因为他们不想分享自己的伤心。对!我就是这样的人。我仰头望天,不是为了看莫测的云,也不为看蔚蓝的天,我只是不想让人看到它,只是为了让它在我眼中生在我眼中灭。我低下了头,依然还是那副笑脸。
0	生死离别见多了,就变得平常。不过就是掉几滴眼泪,好朋友不再见罢了。
0	你们还有没有羞耻心啊,整晚在哪里吵吵吵......烦死了
0	[蜡烛]【广西北海晒鱼工人掉入腌鱼池老板父子在内6人相救却5死2伤】今天下午,北海外沙,晒鱼场一名工人正作业中不慎掉入腌鱼池内。事发后,包括晒鱼场老板父子在内的6人先后入池相救,却造成5人死亡、2人受伤的惨剧。
1	饭后睡前宜有氧运动,不宜看球造成情绪波动。
1	就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生,正像乔丹说的:可以接受失败的我,但决不能接受从来没有奋斗过的我!送给正在奋斗着的人!十分耕耘,十分收获
0	保护不了你。
1	粗门见熊猫
1	这部作品让我明白,人生一生都在奋斗,就为一个理想努力,[心]为爱情,为友情[心][心]人生无非是这样只求在奋斗中成长[心][心]
0	你的眼神太犀利了,真心伤到我了。对不起,这次没考好,本来可以多考20分的。
0	把负当正,怂恿我班第六名帮我算,算不对,我俩怂恿我我们第二名跟我们算,算不对,我又和我班第二名一起怂恿我班第一名算,结果他算算,说是把负当正了。
1	幼儿园第10天10.10:和前一天没什么区别,中午又是只睡了半个小时[打哈欠]。不过还是没哭没闹。已经很大进步啦!从来没有想到儿子在幼儿园适应的这么快[鼓掌]。如果能早上在家里也不哭不闹就完胜啦[太开心]!加油[给力]!
0	这是一个思念的时间,你在思念着谁呢
1	经常有人说,我们现在很多物质需求还没满足呢,谈啥幸福。但研究表明积极情绪和消极情绪对身体健康的影响比安全需求、食品和住所更大。在经济发展水平低的国家,这种影响更大。所以为了自己的身体健康,即便物质生活还不理想,也要先关注、提升自己的幸福。研究更表明,幸福的人更可能成功。
0	阿杰,我想你了。你还好吗?还有大君。好就不见。怪想你们俩的。
1	旧人你们已经不在我的黑名单内了[呵呵]已经麻木了你们的所作所为被忽略被排斥被别人抢走身边朋友的感觉[呵呵]我要快乐[呵呵]相信你的人始终不会冤枉你不相信你的人都会把你的解释当作掩饰多么苍白无力[呵呵]恩我已经忘记你们说过的话没有任何仇恨了[呵呵]
1	小小的小孩天真无邪的黑眼仁直溜溜地瞅着我,幸福感爆棚。[爱你][鲜花]
1	你可以寻找很多借口但有些事只有自己心里才明白。一个你真正想去的地方就算跋山涉水荆棘密布也是不会迟到哒。
1	今天一早的一件小事让我觉得:懂得珍惜才会幸福
0	我昨晚又做梦坐火车回去了,然后偷偷的去书店看你,呵呵
1	梦婷让我发誓说如果心里再有一点点你就让我永远找不到汉子。[汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
1	其实幸福很简单,就是无论我怎么吵怎么闹你都会一直在!1
1	2011年的幸福就是看了《城市猎人》,对李敏镐迷人的微笑死忠!!2012年的幸福就是开始看《吸血鬼日记》,对大d的坏劲气死忠!!2013年的幸福就是从正月开始看《我们结婚了》的维尼夫妇,对nichkhun的什么都喜欢!!我觉得我中毒不浅,算了,不用解毒了,我愿意这样一直这样下去。[抱抱]
1	下雨天就是适合逛商场,买了菜等地铁,因为菜太重就搁地铁里的椅子上。看地铁电视上的广告看得入神,突然感觉有人在拍我。很不舍地转过头,原来旁边的美女移动了一下,示意我可以一起坐,不用站着。跟她说谢谢后地铁就来了。
0	darling你还欠我一个微笑让我孤独时候赶走烦恼疼爱我的人没有多少
1	心动,这个男生太可爱了!
0	有谁会知道你看似玩笑的讽刺是在耻笑着我呢?
0	fk!又上火了,下巴起了三四个痘痘,疼死我了[抓狂]妈妈说我内火大,寒假回来看看中医喝喝中药调调[挖鼻屎][泪]
0	爱情这东西,时间空间只要有一点不对就都不行
1	和基友一起看cosplay决赛~
0	从那次以后你就把我q里面你不认识的男的都删了'这我就不说了'但从打我那次开始就注定我们没有未来'有一次就有第二次'我不想以后的生活都这样。那段时间过了好久'我们又像以前一样我们没有谁就像少了什么一样'让我把那件事给忘了'但...。未完...
1	是有人帮忙搬家
1	记得那个夜晚,拿着手机,躺在床上,月光透过窗户;看起来很洁白,可是却也很苍白。到最后到底是谁感动了谁?
1	"看多了就没感觉了,不是吗?"“不,每一眼。”每一眼,都有膝跳反应、声控灯光般以最快速度油然而生的百般滋味。一点都不夸张。
1	慢慢发现世俗的好,人间烟火气的美和暖。也是暖暖的爱与光。终于觉知到此处,终于。也都谢谢。
0	有时候......我不知道怎么办......
1	想你时你在闹啥
0	[xb压力]成熟不是心变老,而是,当眼泪在眼睛里打转时却还保持微笑。[互粉]
1	25岁,沉重的一笔,也许这就是人生,希望你好好的,我也好好的,都幸福快乐。
0	果然别人画的头发都是软趴趴的,我画的头发都是硬邦邦的。
0	留了这么久的头发又要剪了。
1	遇到小小困难的时候,能有一帮随叫随到的兄弟,真好![泪]幸福![太开心]
0	牙又痛。
0	坐在这里怕遇到你,结果旁边的人咳嗽声好像你,心嘭嘭嘭的跳
0	我想肥一点,可好像总肥不起来
1	67岁母亲徒步11天去武汉看望监狱里10多年未见的儿子。她儿子参与火车上的强盗被判无期。带了刚蒸好的馒头,路途中饿了吃点馒头或者捡点东西吃,渴了喝点凉水,好心人给她一点蛋糕,她觉得好东西,留给她的儿子,不过到了以后过期了。她家境老伴去世,一儿子在监狱,另一个儿子受重伤。希望帮帮她
0	给不了你温暖,我已经失去很多了。
1	幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽
1	这一学期懒懒散散懵懵懂懂洋洋洒洒嘻嘻哈哈就这么愉快地结束啦,一想到充实的假期安排就喜大普奔啊,稍微有点桑感的是要暂别可爱的亲们40天,我会想你们滴,要开心过年(⊙o⊙)哦。不要太想俺嘿嘿[哈哈][太开心][haha]
1	双休日,明日我终于能体会体会了!
0	我说这是新开始请你相信我
0	克里希那穆提《爱与寂寞》里说,“有依赖,就不可能有爱。”灵魂只能独行,因为我们都有能力决定自己的方向,却没有能力控制别人的道路。如果偏要把别人拉到你的生活轨迹上,或者你要强行的进入别人的世界,最终的结果无非只有两种,要么在自己的世界里等死,要么在别人的世界里被扯到四分五裂。
1	“你怎么不打电话给我啊!”;“怎么每次都要我打给你,你打给我不也一样嘛!”;“那是不是我不主动打给你你就不打给我啊!”——每天得有多少对年轻人因为这段毫无意义的对话而分手......[哈哈][爱你]
1	两会”发飙:“管你什么和谐社会,管你什么纲领的,人最关键的一个是呼吸的空气,一个是吃的食物,一个是喝的水。这些都不安全,什么幸福感都没有!”
0	明天考试,然后我不想学习又全无把握很是不安。
0	思念是拥有后失去的东西但若是有机会从没有拥有过你会选择那一时的快乐吗?还是会害怕失去后的苦而却步?其实有时候突然发现原来我们从来没有过选择的权力,只是眼睁睁看着那开到荼靡花事了的暗香残留。
1	上周末从奶奶家回来,车从西三环拐到太平桥路口,我指着远处楼顶的霓虹灯问妞子“是哪”,妞子答“是我们的家”,然后就自己唱起来“我的家庭真可爱。。。。”黑暗中,我抱着妞子热泪盈眶!
1	我很开心我希望我们能有未来我最亲爱的
0	听外婆絮絮叨叨叨叨絮絮忆往昔再回首泪收不住听那个时代的故事小时候的故事深感外婆不容易外公我想你,babamamayiniangwodejiarenwoaini
0	我开始后悔我没有告诉你没有给你提醒没有告诉你那是哪里
1	点点滴滴看在眼里,甜进心里。
0	对不起为什么呢?双不起么呢?为什么要对不起?对不起有用吗?是不是要做点什么?
1	小朋友的快乐是:我拿出一本新的故事书,把她抱上膝盖讲给她听;在没有人去的免费公园里,我们从小桥上往河里扔石头,一扔就是半天;面对食物的时候;有家人陪她一起睡觉......在这些时刻,她会不由自主的发出呵呵呵呵的笑声,于是我知道你是真的快乐。[太阳]
0	不是每个月要来的东西,是意外本来刚买一天的车丢了,这贼呀真可恨哪怕让我新鲜几天后你再拿走,以后规定偷新车的判刑是旧车的2倍,罪行也可以打折,如果赶上大赦,偷了就白偷。
0	对不起,为什么我无法理解你的行为,为什么你的言语在我看来都是对我的一种伤害,难道你真的如你所说的厌烦我,无法忍受我?所以故意伤害我?
0	兜兜转转又坐到了倒数第一排[拜拜]感觉讲台离我十万八千里远[拜拜]不说了我去做张卷子冷静一下[拜拜]
1	在这里,唯有奶奶对我最好。
0	说了不听,听了不懂,懂了做不来,也许就是现在的状态。
1	rj8春季被一吻定情脑残粉刷屏,夏季被真夏的裸体漂白粉刷屏,看来没有我团上剧的日子里就不用去了→→
0	在打赢了一场疯狂的战争之后,却发现结局并没有你想象中的这么爽,因为在你打倒了对方之后,才无奈的发现曾经被你憎恨、如今被你打倒的对手,只是一个被人利用的可怜人....长期以来,你只是在跟一个人偶作斗争.....更没想到是,导演这一切的,只是个20出头的天蝎座女人....(失落....)
0	冬至日发现收藏着的宝贝下架了😭
0	最近脑涨,看见什么都烦,都想发火骂人,给个神经病似的。是该休息下,吃点药什么的。
0	人生若能得幸福安稳,谁又愿颠沛流离。
0	每天看这么多微博,关注这么多时事,留给自己的是对现代整个社会的无奈,源自太多人的不幸,只希望每个人都能过好自己的小日子。
1	不注意。居然好久没上微博了,郁闷。
1	幸福就是在你想要放弃的那一刻,找到了重新坚持下去的理由。现在不管生活遭遇了什么,以后终归会笑着还回来。
0	静一会,开始想念自己的家,自己的猫
1	酷百搜时尚馆真给力[good]
1	俺哥哥变得知道疼俺了,真幸福!看来男的确实成熟的晚啊!
1	想在我眼里跑得掉[哈哈][害羞]乖乖的到我的碗里来。。[抱抱][抱抱]
0	人有太多的无奈
0	[1/2]起床的时候想你,刷牙的时候在想你,去早练的时候在想你,训练的时候想你,打早餐的时候想你,在课室想你,发呆的时候想你,做数学题的时候想你,看着高二九班的玻璃窗想你,打饭的时候想你,中午逛田径场的时候想你,睡午觉前想你,去课室时想你,下课的时候想你,去训练的时候想你,训练
0	楼管那张放过夜的豆皮脸谁见了都会提早绝经三年
0	老爷子去银行存款,三年期没有五年期合算,人家告诉他办个五年期的,结果回来一看,竟然是张某某保险的保单,银行工作人员在未告知客户真实情况之下就为客户开办业务,实在是有违职业道德,好像也有禁止保险人员在银行蹲点,这个社会,敢不敢给小老百姓一点安全感
1	去吃饭,逛书店。
1	女神经现在不睡,居然起来看烟花
0	:你让我的心好痛,我知道是我的错,但是你让我感到害怕啦。爱上你,真的错了,伤了。你真的把我伤了。
0	只是我的身旁少了一个人。
0	人家给联系方式就算给我小偶吧电话都没法发信息
0	我只是同样方法对你而已[右哼哼][右哼哼]
1	噢噢噢~某人有微信呢。
0	在某些人看来,心理学是伪科学和借口,包括严格的实验得出的结论。
1	以前过生日,总会有期待,觉得这一天应该如何如何特别,结果反而常常失落.除了昨晚跟老妈互相问候,今天实话讲就当跟平常一样,晚上从自习室回来看到短信有朋友记得我,微博上还有可爱的人问候我,闺蜜从德国打国际长途过来,我咋这么幸运咩[害羞]
0	明天就是答辩了,明明知道结果还是要上去比赛,这个项目毕竟是自己在寒假里带病准备了一个近一个月,还因此葬送了一段感情。。。
0	过年了,不知会有多少生灵,会因此而失去生命~[伤心]
1	舍不得孩子套不着郎
1	不仅南方没有周末,元旦小长假过后,全国都没有周末了。
0	有时候将多了自己都觉得自己好犯贱。
1	什么是幸福?幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”!幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也!
1	关于性生活的重要性,夫妻性生活越丰富感情才会更好,家庭和睦,宝宝健康漂亮又聪明,生活更快乐!![鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	是我想太多我会珍惜这段感情
1	没有比漫无目地徘徊更令人无法忍受的了,如果今天的你还没有任何目标,那么明天的清晨,你用什么理由把自己叫醒呢?——《奥德赛》
1	不辜负娃娃们的期望...同时也为青春画个句号,试试看看...加油...
0	爱情呼啸而过,独留下想念你的我....
1	看了电影版
0	特质理论家重在查明哪些人容易抑郁。研究人员发现,一个人当前的一般情绪水平是预测他今后情绪的好指标。有研究发现,被研究者7岁时的行为可以预测他18岁时的抑郁水平。
0	我在想你,不知你能否感受到了~[思考]
1	期待明天的到来。晚安。
1	打着车的时候发现油表指针着full
1	当我想你的时候,我是会把你的名字写在我手心,摊开就是想念,握紧是幸福。
1	努力吧[嘻嘻]没想到撑了那么久吧[鼓掌]
0	等不到你的晚安,我怎敢入眠。
0	悲剧啊!早上起床觉得眼睛痛去照照镜子结果发现自己的左上眼皮被蚊子叮的整块皮都肿了。。。。。
0	对不起.互粉.
1	在家就是爽歪歪啊
1	真的是第一次做事不后悔再给我多少次机会我依旧不会后悔我知道自己究竟想要怎么样
0	幸好我胆小,以至于抑郁的时候想到死还能缓一下。
1	我花了一秒钟喜欢上她,然后撒了泡尿,浇灭了爱的火花。
1	下个礼拜有3个小考,什么都还没读!还在这里写故事,哎。压力真的不小,但是我相信我一定能过关的!保佑[ali美好][ali美好]
1	如果日日生意那么好,哈哈哈哈那我就发了[偷笑]
1	很高兴,第一次在工作上得到肯定。[偷乐][偷乐][偷乐]
0	就当做我从未是你妹吧
0	思念总在心里,牵挂总在梦里,这种伤痛挥之不去,这种悲哀魂牵梦绕。短暂的离开,在我看来犹如漫长的期盼。妈妈,您好吗[蜡烛]
0	又要到小黑屋放这些听了一个月的歌
1	如果他仍然成为了我人生中的悲剧喔不会!我才是那个悲剧
0	老子想念寿阳城的蜜酒了。
1	感动是桥梁,是通往内心深处的桥梁;是阶梯,是搭起成功人生的阶梯;感动就是真诚的召唤,是唤人觉醒的真诚的召唤;感动就是内心的呐喊,是生命支源和生命之终的发自内心的呐喊![good]
1	果然女汉子之名已名声在外。。。
0	咪啊内
1	我的理解就是'可以在第一时间和你分享身边那些开心的或是不开心的[心]
1	叛军手握mh17黑匣子,称要交给认同他们是独立国家的机构,并与叛军“国家”签署正式协议。僵持中马来总理亲自拍板派人去跟叛军签协议并取走黑匣子。事后,叛军高兴地宣布其国际地位被另一个国家承认时发现协议上的马来西亚国家安全委员会的security是sekurity,马来解释是在当地街头刻的公章。
0	时光兜兜转转的是心结,原谅我成长为一个不可以不顾一切的人。其实我在变坏,其实我内疚我什么都不能做。
0	今天,你红着眼眶,说“不请我进去喝点什么吗?”
1	医院要是能使用支付宝就好了,付款后就诊,治好了再确认支付,态度不好就给个差评,这样医院的服务态度会好很多,医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的:"亲,给个好评呀!"要没治好就tmd申请退款,这样医疗改革就完善了。同意举手..........
1	刚弄一下电脑音频设置,音质立马好起来,神奇!
1	沿路鼻酸可以伸手牵你手。
0	对不起,其实我已经爱上你
0	匆匆的时间,已经从身边流逝,想抓住!室友的提醒,让我有点惭愧!可是自尊心的驱使,让我又想逃避,不想要别人去提醒我应该做什么?唉!郁闷......
1	作业你妹!
1	中国宣布防空识别区,几乎是挑战西方世界,这一次是马英九反败为胜的好机会,马上召开记者会,宣布不承认中国东海防空识别区,停止服贸协议,陈德铭不能来台,等大陆释出善意,撤销防空识别区,我们才与他们交流,马英九支持率立马上升两层,,,这是台湾在两岸的杠杆作用,哈哈,懒得多说什么
0	大盘鸡吃到一半,又想到了禽流感!!!
0	脑子转太快但是讲话不过脑子的人真是让人吃不消。。。
0	母上大人=爱放狠话,责骂专业户,认真生活的苦行僧,让我不做宅女又处处担心和陌生人结伴出游的矛盾者,烦我稍微加班又说我学不会认真工作认真生活,嘲笑我买廉价机票又让我自掏腰包福利她的双程探亲旅,给不出如何生活答案的只能提问者......麻烦先抽个完整的三十岁陪我过下许多个儿童节先好么。
0	明天还要在深圳呆一天,木有人了,都回家了。想想要去哪里散散步和逛逛呢?[偷笑]
1	喜欢淡淡的友情,就像茶香沉醉。喜欢淡淡的心语,犹如清泉洗心。喜欢淡淡的生活,静静留下痕迹。喜欢淡淡的风景,让我想起,远方的你。
0	杜兰特、伊巴卡、帕金斯、雷吉.杰克逊、科里森、特尔菲尔、莫罗,雷霆队新赛季还没开始,伤兵就已经全营!真的再也伤不起了,上帝保佑!
1	这个时节,与那个她(他)坐在海边看夕阳,手挽着手,背靠着背,应该挺幸福的。。。
0	音乐老师下周去意大利和希腊旅行......我们的音乐课qaq比起靴子国我果然对希腊更感兴趣。什么?!去罗马?!啊啊啊啊啊!【羡慕望
1	好讨厌翻阅微博的时候顺带不经意按了的
0	不能穿平底鞋被迫放弃板鞋
0	书架上刻的字怕是不能实现了。和我自己说声对不起。
0	忙碌了很多天,这会儿偷闲,却突然好想你。现在想想,那时候,虽然联系很少、有时候我们言语不合拍、有的时候不是很懂你,但能和你讲话、你能及时的回复我就已经能让我开心很久。。。虽然现在几乎没有什么联系,但是、你依旧在我心底,无可替代!你好么?要幸福!
0	你碰到过的最伤不起的事情是什么。。。[围观][围观][bobo爱你]
1	每个人都会有属于自己的幸福,是这些或那些,在此时或彼时。幸福不是比较的,是珍惜,懂得并相信自己的拥有。
1	滑板是比较安全的运动。下面是1997美国运动受伤人员对照表。可以看到滑板的受伤人数占总人数的比例相对其它运动来说是很低的,居然排在钓鱼之后!
0	中午喝咖啡晚上碎不着玩儿threes无突破刷微博没内容
1	我喜欢所有时候所有样子的你.[好爱哦]
0	好想念爸爸妈妈......
1	每月领取养老钱,忙也乐观闭也乐观,
0	就算我现在相信你跟我说你长这么大没撸过炮你也不喜欢这么做,但我也没理由相信你以后不会这么做。孩子别傻啦,人和人之间的信任度也就这么多。别以为谁都会为你赴汤蹈火。看清楚现实,别得寸进尺
0	嘴唇撞破了啊啊[泪]
0	我想念你,想念当时的我们,想念当时有你在我身边的点点滴滴。。。
0	我真的是很努力很努力地在过生活了,可是为什么事情还是会变成这个样子?!现在的我已经面对很大压力了,室友室友现在找不到,有可能我要承担整租的房租或者卷铺盖挪窝,然后另外一项自身建设又需花掉2万,
0	思念是一把刀,把人的意志全部砍掉......。崩溃了......瓦解了......思念又是一股力量,让人坚持......再坚持......如果不是对女儿这般强烈的思念,我不知道自己还有什么理由能坚持下来,活下来......
0	早上起来,哭了一场。年级愈大,愈觉得描述真实世界之不可能,虽然自认为是特长。母觉得莫名奇妙,没头没脑地安慰几句。
0	你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢地拼凑慢慢地拼凑拼凑成一个完全不属于真正的我[话筒][话筒][话筒][话筒][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	今日应该挺好的!但不知为何很乏力,很无神,也很难集中注意力。而且对任何人都有一点点敌意和厌恶感,却难以表达。感觉好孤单,想找个人听我诉诉苦,却根本不知道该找谁。好辛酸,好伤感
1	a女与b男是夫妻,c女是b的情妇。a却要给c的儿子介绍女朋友。。。这是神马情况?
1	终于又有粉丝了。。。>_<
0	初八开学倒霉的没赶上报道。初九昨天晚上踩到了后桌的牛奶,蹦到了鞋和裤子上,惨不忍睹。今天初十,早上擦眼镜竟然把眼镜框擦断,晚上回家电车竟然没气。次奥。
1	今天妹妹结婚了,祝福他们百年好和,幸福美满
0	!......亲爱的自己,我让你承受大多压力,坎坷、疼痛,还有心理上的谴责......对不起
1	这辈子就做朋友吧,我没有再多奢求,也没有再多渴望!就做朋友[嘻嘻]
1	哈哈哈哈老师脚崴了明天不用上课!!!!!!脚崴了不用上课!!!!!!
1	你知道那种早早被自己关注的人喜欢上自己的感觉吗更想不到和自己一直要在一起的人在一起并且感情好的不得了的那种感觉吧!!!!!!!!!!!
1	单位一个很要好的同事,天天有人追,还送花各种表白,我也和老公抱怨,说自己都没有人追了,他说我被追的年龄已经过去了,想想也是,自己就乖了好多。爱你,我这辈子最大的成就是成就了你的爱情,我的幸福!爱你
0	对自己心爱的人说声对不起吧!
1	老爸父亲节快乐😘😘😚😚
0	「贵方に会って、孤独を知った」
1	,该睡觉了,晚安了[lt切克闹][lt切克闹][lt切克闹][lt切克闹]
0	电脑误操作,可恨的是竟然唯独这次不能恢复,导致做得细致的ppt全部丢失[泪]真是跳楼的心都有了,咬牙再次作,电脑崩盘,自动关机,电池坏掉!你是跟我有多大仇啊!!
1	全场耳饰~一件满十人买~才发货~或者一个人一件买十个.~另:一个人买一款15件.就包邮~[给力][围观][威武]come~[浮云][哈哈].[偷乐]
0	[泪][泪][泪][沙尘暴][沙尘暴][下雨][下雨]
1	今天大家吃饭的时间听到阿姨说我堂弟写了一篇作文,说我家住在山清水秀的地方,一家人和和睦睦的,姐姐最疼我,对我最好了。哥哥学习成绩很好,可是最近发生了一件让全家人都悲伤的事情,那就是姐姐以后要嫁到福建去,让我好伤心。[嘻嘻]摘自弟弟的作文。
1	漠河小刘包车服务部,提供漠河旅游,漠河包车,漠河旅游攻略,漠河至北极村旅游包车,漠河旅游冬夏季旅游包车,漠河到呼伦贝尔草原长短途包车,黑龙江第一湾,乌苏里浅滩,北红村,北极村呼伦贝尔旅游制定适合自己的出游方式,一定会让您放心qq41928135咨询电话13845765753www.mohexl.com
1	我不是wps,我是microsoftoffice2013[偷笑][偷笑]
1	-心疼付出太多却伤到自己掉眼泪的老爸[可怜]
0	我老爸尽然出差了,以后我回娘家谁给我做饭[抓狂],我妈要我周末不回娘家了,那我每周能期盼点什么呢?
0	遇到问题不从头从根源想为什么会这样,总是从结果出发,自己不乐意的觉得不舒服了,然后就让别人不要这样那样,如果别人有异议便归根为沟通不畅或什么就不应该说,请问您是干嘛的?您会分析吗?能不那么自私吗?
1	粉丝过500我就去做一件让你们意想不到的事
0	我不知道要怎么才能完全表达,那些想你的一分一秒。
0	最近看到好多心塞顿时感到了心塞
0	感觉这几天是思想境界上升的过渡期
1	看着别人幸福...你能做什么呢?事物都是相对的,幸福不幸福在于对幸福的理解,在于一个人的心态,别人的苦楚自己又怎么能知道?学会改变自己,让自己快乐,努力追求自己想要的幸福。这才是正理啊!
0	我心里真的是很难受...感觉自己所理想的职业在大众眼里只是个卖毒品的罪不可赦的行业
1	当你领先别人一小步时,别人会嫉妒你,当你领先别人一大步时,别人会羡慕你;当你超越别人一大截时,别人会跟随你。没有不成功的行业,只有不成功的人。风筝会飞是因为有逆风,人会成长是因为有逆境。
1	让男人悔恨,让女人解恨。
1	十八岁,人生规划的起点,老天注定要让我多有些弯路才到达成功,我又该努力了![嘻嘻]
1	是我们内心的需要,只要情愿做的,从中感受快乐,就是幸福
0	办了交行沃尔玛联名信用卡以后,有好多个周五两百三百的刷就跟买东西花的不是自己的似的。我们还给周五起了个浪漫的名字叫“沃尔玛之夜”,可是一直没见过返还的刷卡金。后来一问才知道要提前去官网注册活动,否则无效。坑爹。
0	如果发一个短信给一个人,这个人没有回你。我就会默默的删掉他。。。我谁都不@赞成的顶起
1	谢谢小马同学的关心,我会全力以赴![爱你][爱你],考完找你!
0	今天到了儋州市委托花店给你送的花,不知道你是否收到?心里觉得很对不起你。真的很对不起。希望你能原谅我。
0	总是很饿,所以去睡了。
0	半夜三更放鞭炮,吓了我一跳,赶快给我说声对不起,不然我要闹。[抓狂][怒骂]
1	对于有足够才干和机遇的人来说,读博士是不二选择。特别是出国读博士。如果遇到一个中国老板或印度老板就更锻炼了。如果因为特殊原因不能按时毕业,还可以延期两年。实在不行,读博期间也能拿到近2万一年。已经接近富士康工资了。
0	过年的时候,我的阿姨姨夫对我爸爸说“侬哪能老是在微信朋友圈里发些心灵鸡汤这种东西”,爸爸指着我说“是发给伊看的呀,伊一直老阴暗的,要让伊看看正面东西”...其实越是这种东西越会让我变得更高阴暗[蜡烛],我知道老爸一直想把我教养成hellokitty,但现在我却变成一只加菲猫
1	此生愿做低眉的女子,揽一蓑烟雨怀一份诗意,在云水之湄如莲娉婷,守一方宁静临水照影,不染俗尘,淡看红尘过往,引得清风自来。。。。。。
0	有个胖子为减肥去学瑜伽,后来他变成了一个柔软的胖子😂😂😂😂😂
0	郁闷,失望,怀疑,忐忑,吃了个牛肉煲都没能高兴一点点,哎。。。
0	[呵呵][呵呵]刚刚我爸跟我妈说:小娘鱼怎么黑的了,我妈看了看我说:她什么时候白过??[拜拜]哦呵呵
1	今天最让我感动的是有一个朋友对我说你想去哪我都愿意陪你去。
1	和你一起嘿嘿
1	有个美国姑娘叫emma,被外派到中国东北工作,上班第三天就因为精神奔溃提出了辞职,因为她说她觉得每时每刻到处都有人在叫她。
0	等到心都碎了的那一天,你终于明白,等待是与人无尤的。谁让你等?不是你如此沉迷地爱着的那个人,而是你自己的痴心幻想与倔强执拗。
1	追寻/遗失/用手抓紧/拥在怀中/埋在心里/却没有一丝作用/幸福/却从来不介意/谁/需要/谁/不需要
1	幸福其实往往比我们所想象的要简单很多,问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一边,不把所有该摔的跤都摔一遍,不把所有的山都给爬一遍,我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福——刘瑜[来]
0	有一种失望、叫做算了;
1	看到一个八卦说是菜鸣大妈和某田姓歌坛天后是一对儿!真重口味!
0	看完上海后的内地几场,只想高歌一曲:冲麦亲高桥劳!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	希望我两以后都能找到真正幸福。
0	不知道这个世界上还有没有人比我更倒霉呢?[思考]补个牙弄得好像要在嘴里盖房子一样,看到那些工具很可怕,现在无论闻到或吃到什么味道我都觉得就是弄牙齿那个药味。
0	奶奶,太阳好好。
0	就是被某人叫“小人”还没办法还嘴,超级无奈呀
1	买一条长裙,即使坐下来别人也看不到脚,这样蚊子就咬不到我的腿了啊哈哈[xkl转圈]
1	喜欢你温柔的在我耳边说着什么。
1	好肚饿啊几时先放工。
1	动人的眼泪总是温热的
1	找回一首我遗忘很久的歌。
1	妹子短信我,她学院完胜。嘻嘻,我都不知道怎么说你好了,你有多久没看比赛啦!?突然好怀念你们打比赛的日子,我不懂球,但我一直欢喜球场上你们带给我沸腾的感觉。
1	网友〝地产壹线〞调侃:中国男人的“四大女神”——官用:赵红霞;军用:赵欣瑜;商用:郭美美;民用:苍井空。
0	把所有东西收进箱子里锁起来才想起来没有画眉毛[拜拜][拜拜][拜拜]一换好衣服雅彬姐姐就拎着早餐回来然后就兴奋激动的跑到阳台去荡秋千吃早餐的人,今天真的要光着脸出门了[拜拜][拜拜][拜拜]
0	不要再怪我总是哭。你看到的只是万分之一。我已经很努力克制了。我仍然在你看不见的地方流眼泪。
0	看到他给我发的微博对我说的话心又痛了一下今天和朋友聊天朋友说爱一个人我会死心塌地最后受伤的总是自己还说我傻他说让我自己检讨嗯是该检讨了让自己慢慢沉淀学着思考这个人到底值不值得你爱
1	上午的课上的-)真顺心
1	今下午检测手法,我排在了第二,老师给我蒙住眼睛,手指夹紧头发,剪刀紧贴手指剪发,有很多同学都把手剪破了,我顺利过关,没挨老师批,也没剪破手.
0	反正我跟我外婆肯定八字不合。说我不争气我真是气死。天天只知道出去唱戏只知道考虑自己不会照顾重病没有多少时间的外公的自私的你我觉得至少你没什么资格指责我。不会理解我反而在那边插话,你还是去管你的孙女去吧。
0	这三年来,我似乎什么都没做或者做了很多不能理解的似乎得到过什么,然后一夜过去什么都没有了。蜷缩在床边空洞的仰望着天花板,顺手拿起纸巾拭去滑落的泪水。空荡荡的房子里,除了能听到一点点邻居家的欢声笑语,我再也听不见别的什么了。毕竟住的是名叫小区的鸟笼里。
0	这个点才起床的人只能吃外卖!
0	这才是真正的感同身受,自己一人的愧疚才是最痛苦的。
0	我不明白为什么就我这么能叨逼你们都传传照片啥的就好了后来发现你们都有对象没对象的也慢慢找到了对象话都和对象说了
1	一个小男孩问上帝:“一万年对你来说有多长?”上帝回答说:“像一分钟。”小男孩说:“一百万元对你来说有多少?”上帝回答说:“像一元。”小男孩再问上帝说:“那你能给我一百万元吗?”上帝回答说:“当然可以,稍等一分钟。”凡事皆不是举手可得的,需付出时间及代价。转
1	爱要有你才完美。[爱你]
1	已经很久没有穿去年夏天的衣服,自生下小宝贝,我就穿不下去年夏所有的s和加小。晚上饭局,我无心的试了试去年的衣服,惊喜的发现我穿得下去年的加小码了。哇~什么情况[吃惊]
0	森碟有绯闻男友,窦靖童出轨
0	哎〜怎么喜欢的女孩都有男朋友了
0	有些朋友见了面吵,不见面又想,有些情侣刚分开一会就想对方,想念真是个可怕的东西!
1	爱你,lah,不是简简单单的早安,晚安,是每一分钟心灵的陪伴。
0	我是大奇葩[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	《傲慢与偏见》!
0	昨日竟然是厂花生日...现在100本bl小说都无法弥补我的后悔之情qaq...粉丝实在当得太不称职了...
0	起床,肚子痛到浑身没劲~出门,天下雨了~搭地铁,背着一堆东西人又超多~出地铁,电梯坏了~回到宿舍,电梯还是坏了[泪][泪][泪]
0	以后还能见,一句你还好吗?我很好!
0	【时间管理】存货固定资产听课四节。单词十枚。听写错误两个。工作不在状态滴孩纸。累得和哈怕狗儿一样滴女纸
0	有人问我去园博吗她有三张票我说我被家人包养去了又有人问我去颐和园吗她有公园年票可以给我再借一张田女士终于主动带我出去玩了她知道我内心压抑可是11月我没假啊哎我现在的人生就是在各种被包养和错过各种旅行连中午吃饭都被包养ing2013啊
1	为什么朋友圈里的小伙伴们发完照片都喜欢给自己点[挖鼻屎]
1	最好的幸福是别人眼里的幸福。
0	原本在支教过程中率坏的电脑,原本还以为能修好,没想到今天到服务中心一问,傻了,修理的费用加起来都比一台新的电脑都贵,这可咱办呀!
1	2004年,美国著名qs女星丽萨(lisasparxxx)在一天内和919名男性发生性关系,成为一项新的世界记录(平均1分多钟搞定1位)。
1	我现在才知道我是傻逼啊。你们信不信啊。[害羞]
0	不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁,这些都是傻瓜才做的事。当然,偶尔傻一下有必要,人生不必时时聪明[悲伤][悲伤]
0	今天和几个堂哥出去还有阿姨姨妈我妈吃饭聊到拍拖问题堂哥们都各自有女朋友啦突然姨妈走过来拉着我的手跟我说是时候找个人啦哈哈哈然后我坏笑的跟她说其实我有啦他们听到后都过来问我情况一起多久?对方怎样?发展到什么程度?问到我脸都红了卧槽!!![雪人][雪人][雪人][雪人][雪人]
1	努力赚钱买车。
1	开心时发信息或聊天,我都喜欢写“哈哈”两字,因为此时我真的笑了。我希望对方“哈哈”的回应也是如此。
1	丈夫问妻子:你饿不饿?答:不是很饿(因为不想做饭),你饿吗?丈夫:你不饿那我也不饿(宁愿饿着就是不想做饭!)
0	如果,你会想念一个人,可以不告诉ta,但一定要感谢ta,因为那个人的存在,让你有了可想可念,可以为ta辗转反侧的理由。
0	外公外出,外婆这两天接宝贝放学,头一天还好,今天出事了。放学坐车回家,上车的人很多,宝贝上去了,外婆给其他小朋友挤着晚上去。结果上车不见了宝贝,吓得外婆心突突跳。原来臭猪仔看到他的小同学上后面的车,他跳下车跟着上了后面的车。这样的突发状况足以引发多种意外,真是让人操碎了心!
1	无所事事才是正经事。
1	自己的幸福自己说了算...平平淡淡就好...
1	今天很开心,喝高了。10年没有见的同学[平时电话],就组织ktv唱歌[唱功没有在北京好了],第一首歌:“朋友”。在学校是很好的关系,各自为了生活,努力奋斗,今天打电话约好见见面。我很珍惜这种缘份能走在一起,共度3年的大学生活,一起玩,一起学习,一起去学校读书管看中意的女孩,[呵呵]。
1	奋斗本身就是充满正能量的词语,社会的发展和环境的因素,然这个本身该年轻人拥有的词语,如今已经变得黯然失色,现今拼爹拼娘的时代,年轻人是否还存有一丝该有的本能。
1	躺着,一个喷嚏把鼻涕打到了耳朵里。
0	如果可以选择我愿意缩短我的寿命来换取你生命的延续
1	今天的努力,就是为了明天让别人能看的起你!!为自己的自尊和男人的尊严而努力,而奋斗.
0	临近崩溃这无语的!
0	生活一直在戏耍我[害羞]大半夜不睡觉删光一千五百多条说说是为了我一时怎样的心情
0	今天中午一放学就忙个不停,幸好有媛媛帮忙打包[笑cry]居然几个人坐在楼梯吃饭,感觉好凄惨[泪]吃完就开始讨论,直到上课前10分钟才跑过去还要是7楼冲上去[泪]没睡午觉的后果就是上课睡了一大节!!!家里两个最小的侄女生病住院了打电话听她们的声音好心痛[伤心]😭
0	为了长头发每天都要涂药水,涂药水的过程中又会掉很多头发......[失望]
1	幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走
0	为什么你的理解永远和我要表达的意思对不上号,明明是我心疼,想要保护好你,让你不被别人伤害,到你这里就成了另外一种意思了。似乎说什么做什么都是错的。[悲伤]
1	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	《我是歌手》都弱爆了,我爸才是歌王好吗?
0	尼玛......被坑了......早知道是虐文be的我死也不看啊55555.........被打击了...这大半夜的......t_t
0	刚刚在打开男生宿舍,因为网速突然卡了,我亲爱的脑袋就被宿舍的床无情的砸到了@老大成杰思
1	我感动天,感动地!怎么感动不你。不要拒绝我这个初中生毕业。
0	当我每次想看她的演唱会,我都被工作与课业预约。
1	暖色调的彩色条纹拼接,不同层次地提升卧室的春意。几种温暖的色彩如同初春的阳光,为你抚平内心的倦意。很适合居住享受。
0	粉丝都跑了。看来老不发点东西是不行滴......><
1	我奋斗了18年终于可以和你坐在一起喝咖啡,出身不重要,努力才重要。你的奋斗悲伤吗?
0	让我感到美好的是,这里有以前的痕迹。而伤感,不是来自单纯的回忆,是来自当看到一个相似的背影、经过曾经住过的地方
0	哎哟妈~今天坐地铁居然都堵住了[囧],
0	自从我发了一个告白贴后,,就有一大堆的人也跟着发,,,唉不愿讲你们了。。。
0	不像话不像话。[泪][泪][泪][泪]我有罪。@张梦月zmyyyyy你懂我的。不会再这样了。
0	成长记录弄丢了
0	湾湾把戈达尔翻译作高达,把高达翻译作钢弹。
0	突然有一种冲动!神呐!麻烦你来一道雷劈死我算了。。。不想活啦!
0	以为是芒果,吃了才发现是枇杷
0	没人难过,有人难过,这手拨的突如其来,接不接都要受,不知为何来,想知却成惯!所以心悸~~加加减减却是为了这必定的果,说不甘,已晚!
0	今天该敢正事咯
0	亲爱的,你有没有发现你已经慢慢关注她的人,倾听她的心声,让我情何以堪
1	说是寂寞的秋的悒郁,说是辽远的海的怀念,有人问我烦扰的缘故,我不敢说出你的名字。—《烦扰》戴望舒
1	傻瓜~婆媳关系好好的~傻丫头啊~你一定要幸福~朋友是在你难过时就来安慰你~是在你面前可以放下一切不好意思大声痛哭,而在别人面前你是那么倔强~~是你笑她比你还高兴~~是你难过她比你还难过~朋友是知道你受委屈了她会在你面前狗血喷头的大骂欺负你的人~~然后再来句我要是男的我就把~这傻出样啊!
0	今天很不爽~各种被嫌弃!
0	我这么差怎么配得上你呢
0	好不容易这么多天来十二点能睡着,居然还做噩梦,好吧下半夜就瞪眼到天明吧。
1	晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
1	好像老天在考验我家一样,首先老哥得了急性乙肝,其次妈妈上班手被弄伤少了两根半指头,再其次哥哥触犯法律被关,最后现在爸爸出车祸住院!这几年虽然一拨未平一拨又起可依然还是幸福地,因为大家还都在...还有再过三个月家里还添一个新成员呢...一切的一切都会过去,乌云背后是阳光...望健康平安
1	style和娜姐出来玩,感觉好...
0	从订票、改签、订旅店到退票、退房,计划了一周,本来明天就出发了,现在全都化为泡影。凤凰、张家界离我越来越远了。复试对我来说是天大的好事,我却怎么也高兴不起来。看到室友都忙着收拾东西外出游玩,心情低落......[泪][泪][泪]
0	对不起,过去的时光
0	赶着去拉屎拉一半才发现忘带纸[呵呵]
1	查了大闹天宫的演员表真心凌乱了,这么仙风道骨的菩提老祖竟然是海一天,一个习惯演软男的演员给演活了,那啥美妆师傅你真心颠复了,牛!
1	多少年后,我能每天见到你
0	乘我病要我命~[哈哈][生病][生病]想把不好的都切了
1	有一哥们在银行上班,刚工作,柜员。某日,打电话诉苦,曰:****的,今碰到一老太太,非要投诉我,说我长的丑,害的她把密码忘了。
0	从中午到现在,做建模作业做到我快吐了,头昏眼花,东抄抄西凑凑的居然到现在还没完成!!那些数据,公式我想我会暂时远离你们!!明天继续混斗。[伤心]
1	看的越多,懂的越多。学的越多,伤的越深。
1	号找回来了
0	躲在某一时间,想念一段时光的掌纹;躲在某一地点,想念一个站在来路也站在去路的,让我牵挂的人。
0	这个世界充满恶意你怀疑两年前一个小屁孩偷了你家两块糖让你惦记到现在你真伟大[呵呵]就因为这个今天还给那个小屁孩的家长打电话问是不是那个小屁孩偷了你两块糖你个逗比[挖鼻屎]你真萌[可爱][可爱]
1	开心就好!
1	昨晚吃了药感觉睡得特别踏实,起来元力满满!而且头不晕了,哈哈~虽然因为自己又盖被子又掀被子,还是没有好完全,哎。
1	【八卦】传360将50亿元投资一加手机→_→据新浪科技援引投资界人士消息,奇虎360决定斥资50多亿元全资收购一加手机。周鸿祎对智能手机的热情无需置疑,最近半年和锤子、酷派都有接洽。但以一加手机现状,被全资收购有些不可思议。一加手机母公司是oppo全资子公司,今年出货量可能破百万。
0	我很想很想他继续问下去。我们却以晚安迅速结束对话。
0	哽咽得说不出话
1	人生就是永远在失去和拥有,得失在于内心的感觉,觉得失去为多,就是痛苦。感觉收获的多了,就是幸福。痛苦与幸福不过只是一念而已,让幸福的感觉再多一些吧!
1	本来都想卸了但总有一两条真理冒出来随时受不了。
0	他拖着昏沉的身体走在路上,头疼欲裂的感受让他无心注意周围的环境。公司遇到重大挫折,他想,不过只要凌不抛弃我,我总会觉得人生充满希望。当他走到办公室时,门内传来声音:“凌你怎么还跟董事长纠缠不清,我们不是已经拥有了比他多的股份了。”门内凌不掩饰宠溺地说:“我还想再玩玩他。”
1	楼下公司是做安利的,此刻他们又在唱歌了,还伴随着各种叫好。
1	有些人有些物忍住了就不会再喜欢再也不会喜欢了
1	爱一个人,不是随随便便说出我爱你,让ta感动,而是怎么样用行动证明你是怎么爱ta,到底爱到有多深。
0	没资本还不学习没背景还不学习智商不够还不学习你好意思一把年纪了还吃爸妈的么你想去荷兰想去普林斯顿想去各种地方你不学习你就继续想吧你想去美国念研究生欲在一个新的起点新的高度开始自己新的人生你不学习你连资格都没有你羡慕周围同学拿到几千几万的奖学金你不学习你永远与领奖台无缘。
0	每次要分手的都是我每次你都哭着求我不要离开越是这样越想离你远远的是啊像你一样爱我的人还没出现呢可是我不能在自私下去明明从来没喜欢过你凭什么肆无忌惮的享受你的宠爱这次真的不会回头了忘了我吧
1	今天是高考的第一天,祝福所有的考生都能金榜题名,加油!相信自己的梦想与汗水,成功和好运与你们相伴!
1	他妈的!哥明天剪圆寸求支持
1	不是两三天
1	有人爱、有事做、有期待。。。
1	我相信,那会真实存在!等了那么久,挣扎那么久,那幸福天国的阶梯终于垂落下来了
1	在我们的东西南面三方都被一种势力包围着!
1	心情真的太棒了
0	我喜欢的人嫌我烦[泪]
0	知道你嘴硬所以都我替你说好了[害羞]你家网坏了暂时视频不了了不过没关系我还没忘记你的模样[偷笑]突然想起去年夏天你带我走进东江湖,我还记得雾漫小东江的奇特景观,想念你爸爸的糖醋排骨,妈妈的米粉肉,还有酱板鸭铁板豆腐bt烤翅...说得我都馋了,你看我是不是想你吧~
1	爱情是每天牵挂一个人的感觉爱情是翻开一本书的时候却呆呆的怎么也看不进去爱情是每天喝水睡觉吃饭的时候却想着对方有没有喝好吃好睡好爱情是每天想念着对方却不知道对方有没有想念自己或许爱是一个人对另个人的承诺和责任
0	心情非常非常不好。快高考,都不知道怎么办~
0	谁说吃夜片安眠叔吃了两晚上失眠了两晚上@
0	把自己关门外了。
0	白水煮菜真他妈难吃,快吐了。
1	特别想被喜欢的...刷屏啊!比如肥田啊亲王啊两色啊大瓜啊乱入啊喵子啊恩恩啊轮子啊公子啊...可是他们总是神隐...
1	是夜半工作后的疲惫
1	不知道下一辈子是否还会遇见你,我今生才会,那么努力,把所有最好的都奉献给你。[爱你]
1	摘一万颗星星
0	我每天看见无老师在微博转发那些孩子们的托福成绩我的心就会一颤,然后再也没有心思学习了。
1	【简单的幸福】让外表简单一点,内涵就会更丰富一点。让需求简单一点,心灵就会更丰富一点。让言语简单一点,沟通就会更丰富一点。让私心简单一点,友情就会更丰富一点。让情绪简单一点,人生就会更丰富一点。让环境简单一点,空间就会更丰富一点。让爱情简单一点,幸福就会更丰富一点。
1	希望有一天,我们可不可以如此幸福——买一所不大不小的房子,一起设计一起装饰,一起置办家里所有的东西,把温馨渗透在点点滴滴中。晚上有你温暖的怀抱,偶尔像小孩子一样吵着要你唱歌,然后你无奈却宠溺的摸摸我的头,让我听着你的声音。
1	不要把世界让给你所鄙视的人。
0	好不容易整个电脑,擦类,搜不到wifi了,开毛玩笑!~!
1	好好听了一节课,感觉挺美的!突然间不想去看小说了,好好去看历史书......一个人的世界,太孤单,充实下自己!想说说喜欢,或者称之为爱好,这两字很伟大,能成人亦能悔人![围观]
1	哪些亲们这次预定宝贝了[酷][酷]这个是我们从韩国寄出的快递单号,eg123582094kr[偷笑][偷笑][偷笑]亲们上ems可以查到[鼓掌][鼓掌][鼓掌]又一批新鲜化妆品要来到中国啦。[哈哈][哈哈][哈哈]就不一一艾特了。[爱你][爱你]
0	日落西山还能再见,水流东海一去不复返!永远都不知道如何去表达这样的心情。。。默默承受[蜡烛][鲜花]
1	明天天一亮,又可以开市了,新开始挣钱了,想起来就兴奋,现在就睡觉。做个美梦。
1	我要在这肆无忌惮的二字头的年龄中,享受着年轻的自由撒欢,欢喜着拥有打滚的快乐得意。我爱这一切,也要努力的改变这一切,身不游,心自由。
0	这样也太讽刺了。
0	几天不上微博,粉丝数剧减呐
0	总是觉得自己离梦想很近但是真的触手难及
1	天总算放晴了!阳光懒散的散落在阳台护拦上.让人忍不住的想..洗被子!!hoho~话说这种天气也比较容易犯困..[困]帅掌柜儿出门约会去了!等下的晚饭又只剩我跟杰哥儿.虽已计划好要吃些什么,还是忍不住想问他老人家意见..但是丝毫不领情哩.哼..葱饼跟巧克力还在往我这边的路上前进..希望快递给力一些哈
1	幸福就是要紧的故人都健在。你同意不?
1	在这个若大的城市中拼搏,请不要丢失最初的自己
0	唉......有很多无奈,讲不出也不能讲......还有谎言,骗的了自己,但是骗不了那些真正关心你的人......
0	这个世界很精彩,这个精彩的世界让我们很无奈!
1	关于幸福★幸福不在于拥有金钱,而在于获得成就时的喜悦以及产生创造力的激情。(美国总统罗斯福.f.)
0	感觉今年自己多了许多的感慨,......我发现我的岁月年轮是在日渐丰厚而情商帐户却是明显馀额不足啊......[衰][衰][衰][衰][衰][衰]
1	上海同一家庭发生2例人感染h7n9禽流感确诊病例。上海市卫计委表示,根据目前所掌握的资料,尚不足以判定丈夫顾某的发病是由妻子于某传染所致。微问:夫妻先后患病还不能判定传染?!那怎么才能判定?我恕表示:根据目前所掌握的资料,尚不足以判定上海市卫计委有关人士实属脑残。
1	自己不做出点样子,人家想拉你一把都不知你的手在哪里。
0	有多少童鞋和我一样,天天几乎收不到艾特和评论,收到一条艾特,打开一看,尼玛还是各种僵尸粉打广告,消失潜水万年也无人想念的杯具[泪流满面][泪流满面][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	一句平时少讲的话在人难受的时候听到不适都好了一半
1	真是在空间的毛病在微博也有了[呵呵]我是点赞狂魔...
0	他只是去了一个很远的地方;只不过买不了回程的机票!
0	不知道你的很爱很爱我什么时候会消失因为总觉得会消失
1	哥,终于有勇气承认我喜欢你,一直以来,我从来没有讲过,因为你是闺密喜欢的人,我还一直帮她追你。可是现在毕业了。我才有了很强烈的感觉,想说如果可以有机会和哥一起吃顿饭看个电影,那该有多好啊!
1	幸福,就在那不经意的瞬间。来自美国插画师pascalcampion的温馨插画作品
0	还记得我们刚住一起的第一个晚上,只是有那么两三个人已经混熟了在聊天,其他的就各忙各的事,我依然是在一旁看着别人聊天的那个人,总是最后才入群的那个。煽情也说一句吧,515就在我旁边,可是曾经515里面的那些你们呢?跟你们相处的时候,我是真的快乐
0	看豪斯和格蕾的感想是这些医生要是在国内早就被砍了八百遍。。。
1	希望你幸福!我不会再来打扰你的生活......有你的这段日子我很幸福!
0	唉!都怪我去年吃的太多了,吃胖容易减肥难呐,现在减肥减肥、少吃少吃
0	弄到你们心情不好,我只能说对不起,是我自私了!
0	对不起,因为嫁的太远了不能时时刻刻回报父母。
1	朋友有时会更长久
0	月亮在天上阴晴圆缺了这么多年,怪盗基德却从来没出现过。[拜拜]
0	猛地发现找个真正了解和理解自己的人真的好难好难~~~最近总会有些落寞和无力,,,我就是屹立于这世界的怪类,,,神啊,拯救我吧!!!一有心无力的疯女子...
0	来天下最厉害的攻击方式,就是用数学公式来侮辱对方,如:得了吧您这德性还冲我嚷嚷?身高常函数体重幂函数,站着是个五阶完全图躺着是个梅氏三角形,每年被您的脸吓死的人数能排个斐波那契,人生处处都失败广度堪比朗兰兹纲领深度像π一样永无止境,拉格朗日插值恒等式都换不出您光明的前程来。
1	我这届最有名的初中校友,拿到了华工机械工程的研究生正选!恭喜恭喜!他果真是坚持了他的目标一路走来!真的很佩服他![可爱][赞][赞][赞]我想我的目标也是要坚持下去,我相信我终究收获到属于我的甜美果实!干巴爹!
0	电视电脑都被占了苦逼的我只能耍手机了[泪]
1	看到这样一句话,觉得甚好:想着你的好,念着你的坏,我笑了。
0	昨天。。。晚6点20分左右。。。我外婆...右腿髋骨骨折。。。她今年83岁了,我很想哭,不知道该怎么办?她如今在医院,要做手术了。外婆,安好。
1	“那个时候你笑了,我才知道确实没啥可让你笑的”
0	每当想要骑车通勤,下班时那风直接能把裙子吹到脸上。
0	南京一小区91幢楼房外形相似老外找不到家大哭。。前天夜里,刚来南京一天的法国人royer看着眼前小区里91幢长得一模一样的楼房傻了眼:他找不到家了!朋友电话联系不上,想找小区保安问问路,可他不会中文,手脚比划半天对方也没明白他什么意思,这个老外急得坐在小区大门口哭了起来。
0	不晓得为什么,每次在不熟悉的人面前我都会觉得卑微,不晓得能做些什么才能融入ta们。。。我到底是对自己的体态,样貌,还是工作,还是其他啥呀,这么没自信〜我要好好收心,我不想在这样了,fighting![奥特曼][围脖]
1	我决定抛弃weico,改用官方客户端!因为weico不能点
1	刚刚接到一个未知号码的来电,一接:“还记得我吗?”吓到我了,听不出是谁,好有磁性的声音,突然间邪恶了一下,真想他是我男朋友,哈哈,虽然只是朋友
0	曾经你拥有,却不懂珍惜;如今你失去,却以为拥有。
0	刚刚做了一个梦,自己在龙河然后回家,想到自己衣服还没洗,挣扎着起来,看到手机上时间4点半,再看看发现自己在舒城,然后知道自己在做梦,喊一声:妈,你都不喊我,迟到了。再然后肚子疼,醒了,发现原来还是梦,我不在舒城,在马鞍山
1	好幸福,嘻嘻。看非诚勿扰~^~^~
1	我也是有卡一族啦.
1	昨晚的协会月会上,遇到一位坚聪慧的年轻母亲,心里到现在都还感动着。她一孩子残疾,这位母亲亲自为孩子设计了一台多功能婴儿轮椅,效果完美。为了让更多残疾孩子享受这一产品,她正努力地在这个偏男性化的商业社会里推广她的创新成果。
1	幸福是什么?是腰缠万贯?是天下何人不识君?是万古留名?是家人和睦?
0	不会是智齿吧。。到底纠缠我几天
0	我们宿舍居然停电了,还这么冷!
0	草泥马个cba,劳资的尤文都不转擦擦擦
0	留短发易长痘,留长发那我当初剪干嘛?!痘啊痘啊,赶紧给我滚吧!
1	我竟然睡到早上9点多才醒!
1	幸福有时像顽皮的孩子,当他前来会先蒙住你的双眼;幸福有时又像羞涩的少女,总喜欢把她的面容隐藏在那薄薄的面纱之后,当她飘然而过,望着那模糊的背影,我们才会怅然说道:那,可是幸福?
1	无论你多大你的爸爸都在你的身后偷偷地保护你觉得自己有个好爸爸的请转走。
1	那些犹豫着做与不做的事情,占了不少心思,有什么捷径呢?要么做要么不做。[鼓掌]
1	今天因为英语老师的一句话偸乐了挺久的[偷笑],老师对着另外一个老师说:其实这女孩长的挺漂亮的,可惜脸上*******,指我的脸。不过后半句已被我自动屏蔽掉嗲啦。哈哈!前面那句已被深深记住,老师,你真是慧眼识珠啊,看到了别人看不到的美![亲亲]
0	像我从未发现你的异常常想我这个好朋友是否称职
1	1.昨晚睡得不错一觉醒来感觉良好~2.为xx做了次好人得意还是犯傻傻傻分不清楚3学会网上买球彩下注很多人都找我哦我成了小赌场了哈哈
1	......说不出话来了......
1	觉得现在这样没有欲望,且超级自我认同,清醒独立,自我内在和谐平衡,自信,越来越笃定,开始学习相信,继续成长,很好。
0	被一个姑娘说我长得像黑木耳,顿时节操碎了一地,感觉不会再爱了。
0	听说现在流行“对不起”,我们其实也“很抱歉”....
0	为什么没有让我愉快一点点的事。
1	正愁卡里没钱还信用卡的时候,报销款下来了~开心~~[鼓掌]
0	星星装扮了夜晚,蜡烛装扮了帘帐;谁装扮了谁的夜,谁又在夜里肚子思量,谁走近你的梦,却不愿共筑景象;痴情人儿天皆有,谁又懂你为何忧伤
0	踩到狗屎了吗?怎么这几天总这样,处处不顺
1	6月6,又到你的生日了。每年的这天我都没有忘记过,转眼我都长大了,这是第九个年头了。你没有老呢,你还是那么年轻。希望你是彼得潘,是长不大的小王子,是每一个你想成为的样子。
0	电脑能干嘛呢,每天就是qq、微博、电影、还能干嘛呢?
0	1,用计生干掉胎儿。2,用奶粉干掉婴儿。3,用分数干掉学生。4,用房子干掉青春。5,用重压干掉生活。6,用恐惧干掉安心。7,用金钱干掉灵魂。8,用谎言干掉真相。9,用灭杀干掉勇气。10,用世袭干掉奋斗。11,用毒食干掉纯净。12,用污染干掉健康。13,用墓穴干掉安息。14,用基因干掉子孙
1	不积跬步,无以至千里;不积小流,无以成江海。
0	中坐波涛,眼前冷暖,多少人难语。心中那一丝郁闷,很难用言语表达。突然很想看安妮宝贝的书,想让短暂的绝望,淹没永远的失望。然后可以怀着感恩,看到生命深处和爱情尽头的灵魂温暖,从而更美好的生活。哎,那么就让悲剧的痛苦来加重。也许这样,我的人生才不一至于失重。
0	俄狄浦斯这出悲剧的主旨:俄狄浦斯的求知指向自身,最终指向神;或者说俄狄浦斯等于知识,等于神。(这是何等的僭妄啊。。。)
0	我们总是假装说,没事啊。就真的以为没事了,可是那些“事”总在某个回头,在某个转身的瞬间被记起。我以为我可以在一年的结尾圆满的结束掉一段感情,却不曾想,被物是人非这样的场景而牵扯的异常伤感。
0	大概是因为在想你走神了,所以就点错了人,发错了短信。然后浪费了两毛钱。[偷笑][偷笑]
0	公司的饮料机我竟然打出白水了[泪]
1	我想做个见死不救大侠[good]
1	平凡的过一生就是幸福
1	蛋挞...冻一冻,吃起来别有一番风味!
1	我喜欢的你不喜欢所以你喜欢的我也不想喜欢尽管我喜欢你就怕有一天连你我都不喜欢了那这真不是我喜欢的了
0	刷了某位长脸小盆友的博,还是没更新,仍旧是上次那张跟观众一起的合照。
0	我敢不敢有一天上班不做错事![哼][哼][哼]还有我昨天约朋友去玩时意外发错号码的嫩黑敢不敢不来骚扰我![哼][哼][哼]烦哦
1	喜欢,要么相像,要么~相异到自己缺乏~
1	2014年福布斯美国400富豪榜,其中14位都是白手起家——nfl杰克逊威尔美洲虎队的老板舍希德-汗在成为亿万富翁之前曾是时薪1.2美元的刷碗工;约翰-保罗-德约里尔作为洗发产品和龙舌兰酒的行业老大,曾一度无家可归,靠借来的700美元走到了今天的净资产32亿。
0	哭到极致。
0	准备午睡,娃看到我腿上的画笔印,嚷着“画画,画画”,我说:这个是你刚才不小心画到妈妈腿上的!小家伙腼腆笑着看看我,突然蹦出:对不起[吃惊]我忙说没关系没关系[哈哈]接着我们娘俩“对不起”“没关系”得来了好几个回合[嘻嘻]
0	下午考马克思
1	在床上毛都不干饭也不吃躺尸一天的才叫假期啊。
0	妈咪刚刚和你通完电话,分别几日,特别想念...电话里你的声音甜甜的像个小姑娘,妈咪时常想,难道声音也遗传?[爱你]
1	感动往往发生在一刹那间:一个眼神可能让你挂念一世;一次资助可能让你感动一生;一句祝福可能让你温馨一世;一点宽容可能让你感激终生。健康的才是美丽的,合适的才是最好的。
0	不是我消极,是生活不容我乐观
1	亲爱的我喜欢你[爱你]
1	说它远其实也不远说它近其实也不近它就在我们身边
0	如果我遇见你注定是场悲剧,那我宁愿一个人演戏。......叹息着说对不起。
0	有些人是注定不会被祝福的。[生病]
1	的发生的
1	这个词真的令人好绝望。
1	只要自己觉得幸福就好,关于别人怎么看,怎么说,那并不重要。因为没有人比自己更了解两个人之间的幸福。
1	被你罗里吧嗦地倾诉一大通,很开心
1	九月的最后一天,这个九月,你最难忘的事是什么?说出你的故事[呵呵]
0	我们六年的爱情被刺痛了,六年了,虽然大多数时候都是平淡的,但这六年绝对的刻骨铭心,原来平淡的爱情就足以让人刻骨铭心,并不是惊世骇俗的举动才能让人刻骨铭心,那种爱情被刺痛的感觉,那种心里疼的感觉我说不出来,但我真的很疼,这几天早上起来那种心口的疼非常强烈,我不知道能承受多久
1	人经过观察和数理统计,得出震惊世界的定律:孩子的性别和父母一方智商最高的人相反,准确率高达80%以上。也就是说,如果父母中妈妈智商高,孩子一般是男孩,爸爸智商高,孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。
1	国庆快乐!
1	为什么我们总比别人差一些,是因为我们比她们付出的少。学习少一些。勤奋少一些,思想少一些,修养少一些,挣的就少一些,知道的就少一些,幸福感就少一些。多多付出,为了无悔的青春!
0	哼!瞧你干的好事!害得我们被“班主任”调位置。(唉!你的嘴是闲不住的)『包括他自己!共4人被调位置』
1	你这个刁钻古怪骄傲蛮横的坏男人我怎么就爱上你了呢六个月的日子已经习惯了你的陪伴心再野也被你制服懂得拒绝
1	今天3度(室温)。。好冷
1	幸福是茶馀饭后书香里的文字,温情有馀。幸福是一个亲爱的加一个李大仁,问君能有几多愁,人艰不拆。幸福是能够认定一个人然后一起势如破竹的勇敢。幸福是将解放前的心态调回革命后的现在[浮云][落叶][鲜花]
1	明天周末[笑哈哈][得意地笑]
1	真的不想离开...再见。我错了。我从未爱过你。第一次那么想要穿越,回不去了。
1	有你们我很
1	上coursera网站,一位来自sydney的70+岁老爷爷在论坛自我介绍,因为自己的两个grandchildren患有先天性自闭和精神分裂,所以才想在onlinecourse中对genetics有一定的了解。另外好像最近有个新闻90多岁老奶奶获得博士学位,貌似也是澳洲的。
0	最无赖的莫过于某些官员:采%e
1	最贱的人估计就是我了
1	元丰六年十月十二日夜,解衣欲睡,月色入户,欣然起行。念无与为乐者,遂至承天寺,寻张怀民。怀民亦未寝,相与步于中庭。庭下如积水空明,水中藻荇交横,盖竹柏影也。何夜无月?何处无竹柏?但少闲人如吾两人者耳。(930年前的夜。心平,景美。930年后的今夜,四一很想吃烧烤...)
1	就目前而言,幸福对我来说,就是早上睁开眼能看到你,下班回来能看到你,晚上睡觉能抱着你。简简单单
1	离校前给三十一位小夥伴寄的张家界明信片,陆续有小夥伴告知收到了,小胖超开心[嘻嘻]没收到的小夥伴们不要急哟[呵呵]要想早点知道小胖在明信片上写了什么,可以来问小胖哟[害羞]每一张明信片的样式、写的内容,小胖都拍照存了档[害羞](ps:有三张明信片写错了字,小夥伴们都没发现[偷笑])
1	我最喜欢的状态便是,我捧着书在阳光底下看着,有一搭没一搭得和你聊着,看累的时候,爬向你,抱你一会儿。
1	约了下午四个小时学车,目测要先变黑鸵鸟了,今天淘宝了一件卖家新上的t恤,她标成免邮费了,我好不厚道啊,哎。
1	今天结束了,沈阳行也完事了,有太多的感受,,无法用语言来表达,下午一起去了中国十大教堂之一的沈阳南关教堂,拍照送了我一个圣经吊坠,一起做摩托吹风,别有的浪漫情节只有在电视中才能看见的如今我也感受到了,晚上11:59的火车,列车将一如既往的载着我们的爱远行,,,
1	“你知道吗?”一条蚯蚓对它的同伴说:“我以前可不是什么蚯蚓,我以前是一条蜈蚣呢!!!”它的同伴大吃一惊:“这怎么可能??”“是真的。”蚯蚓忧伤地说道:“后来,我迷上了网购。剁手了啊!
1	要给一cos姑娘画人设。~~
0	还有一天···快递来得正是时候···
0	仅有的回忆,让我每天都无法自拔。
0	又烦到你了。
1	我说我等你等成老太婆,你说:你随便变,你都喜欢[泪]可我只会变得越来越喜欢你,离不开你!
0	闭上眼偶尔回想起曾经的爱人,嘴角露出笑容,从内而外的陷入幸福的感觉。嘿,衣服上早以没有拥抱他留下的气息.........
0	我已分不清你眼里的泪是因为爱到太深太痛还是因为你身边一无所有的发泄
1	可以早睡并且一觉睡到大天亮在懒床个把小时是多么幸福的啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	我见孩子因疼痛大哭,一边会心疼的眼泪掉下来,一边又觉得困惑。有记忆来,我似乎没有为身体疼痛哭过。不管是创伤露出骨头,还是手术中麻药失灵,全身的力气意念都来对付疼痛了,没馀力哭;我好像也从来没有为他人的错误(如背叛之类)哭过,只怒一下罢。但是,我也常常哭,好像只为怜悯和感动。
1	明天准备上班了又,怪怪的论文快快写好吧[猪头]
0	一直放在抽屉里的钱包少了仅有的两张毛爷爷......不想说什么了......以后直接上锁
0	今天我倒霉到家了5555
1	和姐姐吃得很开心
0	一个月里、总有那么几天是淡淡的忧伤...一个月里、男人总有那么几天是蛋蛋的忧伤...
1	六月以来看书效率不高,不过还是把行为科学统计和心理学是什么看完了,开始挑战坎特威茨实验心理学的英文原版[兔子]
0	又是一个失眠夜,思绪万千,回天无力。只能用思念守护着你......
1	给爸爸妈妈各买了一件羽绒服,虽然花完了我卡上所有的钱,可是我心里是满满的爱,很幸福![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][心]
1	考试过啦~~吼吼吼[笑哈哈]
1	很多事,你不过是斟满了两倍酒,跟她说了声,我干了,你随意。你为她翻山越岭,你为她上天入地,你为她出生入死。当你费尽心机出现在她面前,她却费解的问“咦,你怎么在这?”此刻,千万不要解释山有多高,水有多深。但有两种选择:一是默默的转身离开;二是酷酷的回答,是哦,刚好路过,好巧。
0	距离拉长了身影斑驳陆离
0	当我意识到现在的教学方法是而且只能是机械地复制十几年前教学方法的时候,我该为自身的发展担忧了。目前已不是简单的素质和应试教育了,义务教育不过是畸形的强制性教育。强迫学生学,学生出成绩了,可我自己要如何提高?
0	这一切曾经出现过,得到过,拥有过,就足够了。。。
0	刚醒,觉得一天就要过去了[委屈]
0	孤独一人也没关系,只要能发自内心地爱着一个人,人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。——村上春树
0	才一个月什么都变了2年来经历的事比预想的复杂的多怪我当时心动怪我当时心软一年的感情居然就这么散了当时的我到底是怎么做决定的?我知道我没有资格问候你我好讨厌现在的自己我得到了我应有的惩罚知道你恨透我了知道你之前过得不好那么现在呢?
1	祝愿我从此不再头晕
0	从你的角度看待这个问题真的是很简单,但是我还是做不到,~如果你能多了解我一点,
0	营盘食府,专注特效食品多年,吃过不打烊,特产——绝对木有肉的粉蒸肉~~~~弄到现在心情都很down!!!丫的!赔我的肉!!!陪我的好心情!!![怒][怒][怒]
0	脑子掉了
0	哎,回家一天,我已经喝四瓶酒了,想怎样啊[晕][汗]对不起我的肚子[泪][泪]我真心不是酒鬼[挖鼻屎]
0	[泪][蜡烛][蜡烛]吃饭的时候看了蓝可儿的新闻
1	晚上和同事吃饭,同事讲他媳妇说:要是小樊怀孕了咱们就合租,还能照顾下小樊。(他媳妇备孕中)泪奔[泪][泪]。我懂得我是幸福着的。
1	做觉得幸福的事,追求觉得幸福的美好事物,做真实且幸福的人
0	滴人成日剩识扮晒野,扮好人,呵呵
0	可以的话我真的不想在你们面前哭不想你们为我担心
0	发现自己忒胖了,我要减肥!!!!!受不了自己了!!!!怎么长了这么多的肉在身上啊???唉。。。。吃胖虽易,减肥不易,且省且珍惜!!!我一定要减肥!!!一定要减肥!!!少吃少吃。。。到最后的不吃!!!我不想再看到这么臃肿的身材!!!呜呜。。。。。。。。
0	才下了眉头却攻上我心头/
1	你们有这份心就对了,我很高兴
1	有时候,收拾收拾自己的东西,会有意想不到的收获,生活亦是如此,才会有想象不到的快乐
1	必须重新站起来,告诉自己,继续走吧,[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	辰儿,许久未见,你可安好?我最爱的少年,我在南方想念你!在北方的你是否还记得对我说声晚安?
1	几天有事没上微博人就那么多了好感动谢谢大家(鞠躬)
1	有时候,当你不去想自己是否过得幸福的时候,其实幸福就已经来了。正如现在放假在家,每天和母亲一起在家看书,很安静,只有书页翻过的细微声音,心里却是多年未曾拥有的平和...
0	ntmd,怎么发觉自己好像变胖了好多啊愁死了干什么呢
0	我也只是其中一个
1	还没有来得及计划,就被计划好了。好了,接下来我又要按照轨迹走了。
1	他们说距离产生美但我还是更喜欢跟你在一起
0	加完班,回到家,已快10点了,琢磨着所有你可能乘的航班大部分已到达,打开微信才发现“到家了”,眼泪再也止不住了,谢谢你[泪][泪]
1	2015最想要什么礼物?告诉我👉大大的good送给你🌻🍃
0	转眼六年~这些年我毕业了赚钱了结婚了,却都没能与你分享。。每一次改变,我都会想,如果你还在一定会很开心的吧~其实,我很想你~亲爱的外婆[心]
0	伤心与
0	我上周捡了50块,今天丢了80块。我亏了,我心痛啊[泪]
0	又是一个雨天比现在大多了当时你喊我不用打伞你已经淋湿了我就没给你打现在想起来真想抽自己
1	【我害怕失去你没有多久死亡会把我们分开我怕我接受不了】【我说现在分开了你以为还能见面吗再也见不到了】
0	不喝汤要死人的这句话在怀女儿时开始觉得很试用于我,今天晚餐吃馒头忽然感觉牙齿隐隐作痛想起妈妈要求把菜炒软老公犟着不肯,我也没有坚持,不想惹他,现在感觉是有点吃力。妈让菜做淡老公说没味道要做咸,人家月子要喝汤我们却偏偏不做汤奶水从哪来?老天爷我需要忍么,好委屈啊......
1	周六在深圳找星巴克的店要想赶紧进去上班。后来我老板给我发了一个图片是他在的地方的星巴克经理的店~没想到第二天他有帮我问具体情况。但是我在问他之前已经打电话说我要在去他家店上班。。哎!这事儿一直记着。那天的稿子也挺搞笑,小伙伴修改完,老板各种改。所以他们已经习惯我的不通顺
0	各种不爽!!!
1	这个学期开学到现在都没怎么学习,上课都睡觉去了!!罪过罪过。。一定要赶紧调整了。。奋斗,加油![太阳]
0	我不是神,做不到无动于钟、做不到孤单一人独自收候、做不到很多很多,因为在乎、所以可以肆无忌惮、伤害了彼此
0	每次看终极一班2都很嗨森会让我想起初中看终极一班时的乐趣满满都是回忆原来已经过去五年了啊我能说我已经在期待更新了吗!!!!![惊艹讶]
1	我只是在空荡荡的房间里一个人乱想,想到好多人。可是回到现实的时候依旧是空荡荡的房间,和自己。@
1	比如说在一条很久不穿的裤子里面发现兜里有钱,星期六早晨猛的惊醒发现今天原来可以睡懒觉,上课抬头一看表还有两分钟放学,听到电台在放自己最爱最爱的歌;还有,还有就是找到了一个可以掏心窝子的朋友。
1	人的欲望得到满足幸福吗幸福吗
0	店没卖出去多少东西,自己买了一大堆
1	傻瓜,我真的希望我们能白头到老的哦,你不能抛弃我哦,我们说好了彼此不能抛弃对方的哦
1	有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人。你会告诉他很多很多的事情,甚至这些事情你连身边最好的死党也没有告诉过。
0	每天都有人来问我同样的问题,求求你们以后不要问我,要问直接去问那个人!!!
1	发工资了,好开森[嘻嘻][嘻嘻]
1	幸福不是长生不老,幸福不是大鱼大肉,幸福就是我爱你
1	当情人节遇到元宵节,当情人就是爱人,当远处白雪皑皑可见,当艳阳当空进窗抚背,能不言幸福?当早捧玫瑰花晚吃团圆饭,纵然土,亦满足。[哈哈]
1	有一天我救了佛,佛说:我可以让你许一个愿。我对佛说:让我粉丝永远健康快乐!佛说:只能四天!我说好,春天、夏天、秋天、冬天。佛说:三天。我说:好,昨天、今天、明天。佛说:不行,两天。我说:好,白天、黑天。佛说:不行,就一天!我说好!佛茫然问到:哪一天?我:所有朋友活着的每一天
1	幸福就是你永远不用想着要回答谁我幸不幸福,就是真正的幸福。
1	麻麻不在家的第一天,各种乱扔,多么有朝气的房间------------
1	星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六、星期日,我想说每天爱你我爱的很小心......
1	相信自己有福气,但不要刻意拥有;相信自己很坚强,但不要拒绝眼泪;相信世上有好人,但一定要防范坏人;相信金钱能带来幸福,但不要倾其一生;相信真诚,但不要指责所有虚伪;相信成功,但不要逃避失败;相信缘分,但不要盲目等待;相信爱情,但不要盲目迷信
1	今天再一次看了一遍奋斗,再一次深入内心。对待爱情我也一样,喜欢的就一定会努力争取.只是事业却一塌糊涂,很安于现状。不过我会努力的,为了生活,为了自己,好好奋斗。
1	之前只在湖里看到过天鹅今天在河里看到而且很多很多
0	我有湿气~[生病]
1	希望每天
0	杨德昌死了????很久很久很久以前看他的一一中途按了停止播放键
1	我现在有点懂得我妈为啥总不放心我往外跑了......一大早就看法制节目,普法栏目剧看得比电视剧都多,爱妈妈别那么累呀~
0	用光了所有的分钟数[衰][衰][衰]最近聊太激动还是大家都低迷[闭嘴][闭嘴]
0	世界上最孤独的鲸鱼alice1989年被发现1992年开始被追踪录音在其他鲸鱼眼里就像是个哑巴她这么多年来没有一个亲属或朋友唱歌的时候没有人听见难过的时候也没有人理睬原因是这只孤独鲸的频率有52赫兹而正常鲸的频率只有15到25赫兹她的频率一直是错的
1	做喜欢和墨谦宇聊天,好好笑,虽然都是我制造笑料,但是好好玩啊。
0	真的不知道如何开始对白,也猜不透你的想法,或许是我出了错,现在感觉自己说什么也都是不对。不是没耐心,而是不知道你是否愿意听我讲。这个故事请不要就此终结。
1	身体健康开开心心认真读书工作加薪买房买车甜甜蜜蜜没外遇[威武][心]
1	传说有人要寻找一个无忧无虑真正幸福的人,经过多方寻找,终于找到了,而这位被认为无忧无虑的妇女却打开衣柜,让人们看里面的一具骷髅。原来,这是她情人的尸骨。此人多年前在和她丈夫的决斗中丧生,直到现在,她丈夫每晚都要逼她吻这具骷髅,她非常痛苦,并不幸福。
1	“你唱歌的声音最迷人”[亲亲]
0	我不明白!为什么到最后是我放不过自己。当初选择分开,是我一个人的悲哀...听到没有都能有的笑声......就偷偷的洗下眼睛吧。
1	在下山时候路陡峭,一位妈妈担心小女孩跌倒忙说:快拉住我的手。小女孩气喘不满地说:你给我5块钱就拉你手!
0	没关系。
1	看好了!这才是幸福!!!
0	真是时间如瀑布转眼师弟都要幼儿园了。今天在大雄宝殿他问我要了一下午多啦a梦
0	英文烂的人vs搜不到歌词的英文歌
0	没有莽子女,没有好心情。
0	好心好意陪我娘看电视,就因为话多了点被她赶走了[泪][泪]
0	矮胖黑,如何逆袭人生?
1	虽然我相信,遇到他们我已经预支了一生的幸运;但是我也相信,不知道什么地方会有一个人,预支了ta一生的幸运,遇到我。😜
1	呜呜......我要自习!我要学习!呜呜......奋斗ing
1	有时候,人似乎很难定义自己的快乐。以为达到了某种目的是快乐,以为忙里偷闲是快乐,以为有爱的人在身边是快乐,以为只要随时能开心地笑是快乐......一生中难免有不快乐的时候,不快乐的原因就是人们心中那把称量快乐的天平又发生了倾斜。不知下一秒的快乐,但知这一秒的满足。
0	花30分钟写了篇烂作文。
0	今天的状态超级差,上火、脸肿、眼睛肿、嗓子疼、咳嗽,各种不适,这样下去明天还怎么面试啊!还没说话就被pass了
1	今天问一个刚准备结婚的同事,要如何把握幸福?他诧异了一下,说,为什么是把握?幸福不用去把握。
1	拒绝快乐,永远是世界上最愚蠢的事。
1	楚门的世界,不多说,真的很好看!
0	玩akinator的时候打算试试伸子,结果出来一个问题“是同性恋吗?”毫不犹豫地选了是........................然后我深沉地反省了一分钟
1	北京遇上西雅图二刷归来。
1	---最近想到一个歪理[做鬼脸],似乎可以解释为什么房子是中国人幸福的基础。[书呆子]因为国人通常不善于感受幸福[爱心传递],更擅长追求幸福[奥特曼]。房子就像一个大仓库[礼物],否则后续的“幸福”塞哪儿呢?[疑问]
1	咋我喜欢的女生都是没记性的人啦?
0	人生最大的悲剧是身处悲剧却不知这是悲剧。
0	一想到要回家,就莫名的伤心
0	刘小球儿,对不起哦,没能守护住我们的家。。。
1	道幸福之门关闭时,另一道就会打开。我们经常盯着关闭的门,对开启的门却视若无睹。
1	这个世界真大,我还能遇见你!
1	笑话,这不,我还是挺过来了,女人嘛,呵呵
0	前所未有的感觉......[话筒][话筒][话筒][话筒][话筒][话筒]
1	语录,1.如果要感谢我,你多帮助那些过得没有自己好的人。2.人生最大的遗憾是没在年轻的时候多尝试多探险。3.生活就是在老了的时候回忆起过去,有一些美好幸福的回忆,在到达天堂大门的时候依旧带着它们。所以,趁年轻,抓住机会,探险这个世界,探险自己的人生。
0	每天都在见面,只不过是照片或者脑海里,心里。晚安,宝贝。
0	五季已经拍的热火朝天啦。。。。(前前)大姐夫仍然神龙不见首尾😂😂😂😂😂
0	当名着多了一个字,就悲剧了:狂人被日记,霸王别搞基,哈利波特大,性生活大爆炸,天鹅跳湖,暮光之城管,当幸福来敲肛门,茶花女优,死神来不了,斯巴达日三百勇士,武林外遇传,哆啦av梦,幸福像菊花儿一样,巴黎圣母妓院,论持久野战~[偷笑],你能继续接下去吗?
0	竟然在火车上听到了这首歌好想你第三天不知道你说的马上有多久现在就已经想念你了。
1	不知道会不会出现奇迹!
1	千万不能和他们谈恋爱
1	同一个人在同一个时间点做着相同的事情~
0	我每次坐飞机都会很认真的看完安全须知,但是我一次空难都没碰到过;我每年都按时交保险,但是别说养老保险没遇到过我就连医疗保险都没用上过.每年都花很多的钱去体检,但是什么毛病都查不出来;你说这不是倒霉吗?
0	麻痹!工作都交话费了
0	最近这几天诸事不顺,心塞要死了好么!!![泪]
1	哭了,就让泪水尽情流淌,痛彻心菲也是精彩。选择一条道路,就选择一种人生一种无悔一种执着。
0	[心]好想外婆爸妈冰超。还想硕硕霞霞欢宝贝乐乐农民花花pl魏魏斯儿,还有小睿和鸭哥徒弟和小徒弟。那些人,那些事。真的真的瞬间就没有了。又一次毕业季,好想好想再一次全部相遇,相聚。[爱你]我们再见。希望大家都好好的。我要放在心底默默祈祷。越来越发现,对我而言,你们是唯一。[月亮]
1	晚安!
1	你要逼我当拉拉你才不怕我夺走你那所谓伟大爱情???黄...啊,你真不要脸!
0	雨是来自天边的思念,愿安好[做鬼脸][做鬼脸]
1	本来老公说好11号回来,然后交通部突击检查,说延期回来,我说好。这几天一直问他什么时候,他都敷衍我,今天说周末回来,我接近祈求的语气希望他坐飞机早点回来。他说他害怕做飞机别人把火车票买好了。呵呵,我滴个小心都凉了半截,于是我刚刚进入系统悄悄把他明天定好的票退掉了。
1	已经到了最后阶段,我开始心安,开始觉得只要不辜负自己就好。积极的人生应该是为自己找一条奋斗的途经,但可知多数人都注定平庸,所以更积极的态度应该是在某一条奋斗的路上走下去发现是庸常时,也能在这庸常里感受幸福。
0	我想跟随我的心在做一次选择!
1	【旅游】昭通盐津豆沙关:走五尺道,寻僰人谜踪,据资料记载,僰人是夏朝的移民,商朝的战俘,属游牧民族。僰人没有历史记载已经有500多年了。那些峭壁上高高的悬棺,留给了世人无数的猜想,也留给了史学家千古之谜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	喜欢你的头发喜欢你的脸颊喜欢你微笑的时候眼里藏不住的光喜欢你的害羞喜欢你的疯狂想要一天二十四个小时守在你身旁喜欢开你玩笑喜欢叫你傻瓜喜欢吓你一跳的时候看你慌张的模样喜欢搭你肩膀喜欢你会怕痒喜欢趁你没有防备偷袭你的手指
0	你,你,你,都对我很好,为什么我就不懂珍惜,[委屈]
1	岳师傅说我其实很享受~细想确下实有点得意......长这么大,第一次这样期待被告白,第一次这样不过大脑的想和对方在一起。。。至于什么地方吸引了我,说不出任何的理由,反正吸引我就是了~那就让我继续享受着这心花怒放的感觉吧,只是、很希望有个好结局......
1	不忘初心、想吃好吃的,没人疼的娃啊。
1	赞这个功能真的好赞。
0	不是有意给你压力的——hp
0	如果是因为你讨厌我而这么做,我也无可厚非,但是......诶......也许是我错了吧,一开始我就错了......
1	快乐说来简单但也很难,我也想每天都开开心心,可实际上做到的没有几天!
0	【南郑:小学生河道游泳遇险三获救两溺亡】5月21日下午,五名小学生到濂水河游泳,结果酿成惨剧。目击者称,孩子下水游了10多米后,就开始呼喊,随后五个孩子一起向岸边爬,三名爬上了岸,而另两名不幸溺水身亡。晚11点左右,两名孩子遗体被打捞上岸。(西部网)
0	一直以来都是我不愿承认其实这些都是我的错罢。和熟悉的人吵架和陌生人说心里话。无奈又无力改变。
0	一整晚没睡只想到
1	奋斗就是你饿了还必须学习,你困了还必须学习,你被成绩打击完了还必须学习,你做梦的时候还必须学习。
1	一直幸福。
1	在所有人事已非的景色里在所有不被想起的快乐里我最喜欢你
0	我还是沉在(了)你眼眸经历了那么多却终不同途被人拉开的戏幕却终独自关合翩然而下的温润终归是潸然的施舍琼合而终的角色无人察觉我终归戴上了你给的面具看透了那么多却仍不知果被迫张开了翅羽却仍被你束缚翩然而下的温润终归是潸然的施舍墓梁之生的精魂注定孤独
0	xx你长胖了。
1	跳。跳。跳。跳。跳。[噢耶]
0	话到嘴边又说不出口[汗]
1	有一天买烟,买了包20的,给老板50,找我40,我装兜里就走了,没走多远老板喊我:你的烟没拿!我留下了感动的泪水:你多找我十块钱。老板也留下了感动的泪水:小伙子,把烟拿来,你换一包。抽着老板新换给我的烟,那纯正的味道不禁再次感动我:老板,把刚才那张50的拿来我给你换一张。
0	明明知道你很忙却还在生你的气!很想知道你现在干嘛一个人有没有好好照顾自己
1	试验?[愤怒]
1	放弃也许还有一个原因,那就是,她,根,本,不,喜,欢,你。n•ight。
0	ing,营业额从下雨前的1w多直线下降到2k多,惨不忍睹啊
1	世界总是没有错的,错的是心灵的脆弱性,我们不能免除于世界的伤害,于是我们就要长期生着灵魂的病。[爱你][爱你][爱你]
1	国庆假期我惹他生气了,他口口声声不想看见我,却还是冒雨去看我晚自习。那一晚他穿什么衣服我都还记得。
0	我瞬间觉得自己身边找不到一个靠谱的人!!!
1	怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	是源于内心的一种感受,也就是我们常说的知足常乐,人的欲望太多,想要的就越多,离幸福就越远,人活一辈子,珍惜眼前,弱水三千,只取一瓢饮,知福惜福,活在当下。
0	dkx,yh,qq音速那个大我7岁的人,
0	对的麻再怎么说又不是亲人也不是就一个人怎么会毫无保留也可能了解不到对方内心明白不了对方想法啊信任也是要有基础的麻也要对象值得信任啊又不是每个人都喜欢当那种一厢情愿的傻蛋我也不是仙人我又不会什么都做得好好也有缺点麻但是也不想当那种傻蛋啊
0	我知道你真的真的很难受,可是我什么都做不了。所以只有对不起,或许说这些真的没用,可是我就是心里难受。[悲伤]
0	为什么周围的人都要一个接一个的说再见。是因为平时[拜拜]表情用多了遭报应了?那好吧:[来][来][来][来][来][来][来]都回来。
0	只是。不想,不说。
1	当晚上解决完自个那点破事儿我爽我开心我兴奋我不能形容的轻松难以言表的释放。
1	好久没有玩微博了。[加油]
0	想说点什么,缺不知道从哪说起[泪]
1	昨天妈妈跟我讲我刚刚上大学那会每天都走到我房间打开灯只看到我的床看不到我的人很难过!我听后都[泪流满面]。。。可能以前虽然寄宿但是离得不远!毕业以后尽量还是到常州吧就算定了以后妈妈还是能常过来住住。
1	新的一天要好好的
1	今晚有个女保镖来问我有关我的发色的问题[嘻嘻][嘻嘻]好像有很多人喜欢红发色[太开心][太开心]
1	走在人生的道路上,到处是挑战。
0	有时候真的悲观的要死,不知道何去何从,莫名的担心未来,真的想从现在生活脱离出来,觉得很没出息,什么都很糟糕,找不到快乐的理由,好像末日快要来了。唉...要是真的来就好了。
0	今天一位阿姨表扬我爱干净!连孩子边边都洗的雪白!我妈就突然冒了句:马屎外面光!我:¥$%*&
0	[1/3]今天我哥哥来,我只是想去超市买东西,可我哥哥非要给我掏钱,我回家时我妈说我带哥哥去超市是向哥哥要零食太丢人,承然,我妈言之有理,可是那是我哥,不知什么时候,我竟要在哥哥面前动动心眼。我只想做那个曾经在哥哥面前任性撒娇的妹妹。我难过的是,我以前是个闹腾的女孩,我的哥哥很
0	低头走路撞到玻璃门了,然后好大的声响~[泪流满面]
0	逢到沈阳,必下大雨!
0	不顺利啊。好吧,不期待什么。次凹!
0	经常误会你说的话,其实你没有错,真的没有!都是我在错!对不起![浮云][浮云][浮云]
1	没有背景是我的背景。
1	疑惑滴打量她,问她“你怀孕啦?”她说“我踹死你。”[汗][偷笑][偷笑]
0	总有一个地方,一辈子不会再提起,却也一辈子不会忘记。总有一个人,一句对不起,让你心痛,刻骨铭心。总有一段情,一直住在心里,却告别在生活里。忘不掉的是回忆,继续的是生活,错过的,就当是路过吧...
1	幸福就是简单快乐的活着!
1	不要破坏我们的幸福
1	同步中!
1	让林培霞开心的是她的锅电源线终于回归了,让她更开心的是在踢键子时有个阿姨说她好小还疑狐地问是大几吗,让她最开心的是她有个没钱用时可以管他要的哥哥
1	剃好胡须洗好脸收拾行李踏出家门,高三我来了,我要打败你
0	寝室的洗衣机要坏了,因为只能洗衣服,而甩干则完全看它的心情![崩溃]偶尔干脆就是“嗡嗡”的响罢了。幸好呢,偶尔的手动带动一下,甩干桶就可以转起来了!这让我想起了很多年前的手摇式启动汽车的方式。今天很幸运,竟然真的挂档成功了!但是,很悲剧的是,手指甲弄劈了一个......你妹的![泪]
1	一起床就收了个快递,打开一看我的罗盘到了~~~哈哈哈~~~太hi了。稍后上图秀下限
1	没错儿我们当然可以爱一个人爱到不要命但是我们绝不能爱一个人爱到不要脸
1	处在生活的低谷,觉得生活无望。是朋友给予默默的关心和帮助。叫我感动,觉得生活不是想象的那么糟糕。"感动"不是给予多少物质,也许几句话就会叫你感动不已,茅塞顿开。生活不仅是顺畅,也有坎坷,都要去应对。
1	一个小兔牙,戴个遮住半张脸眼镜的小姑娘,一直骑车追我坐的公交车,一会超越,一会被反超...每每相视的微笑,很可爱
0	脑子里好兴奋!missu。
0	给自己,还有你。
0	人阿越是缺少什么就越是炫耀什么[呵呵]
1	无欲则刚!
1	当两个人一起久了即使无话也能感受到彼此的内心......我们往往是在需要感性的时候理智,在该理智的时候却感情用事。其实,有时我们应该像傻瓜一样大胆的去爱,只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。
1	我要寄信回去快交出你们的地址!
1	突然发现住8人宿舍还有这个宿舍楼,是件很开心的事,这个时间去洗刷间也不害怕。
1	过年好!一家人整齐健康就是幸福的![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	以后自己都养不起,憋提养🐶了[伤心]
1	到家咯。你懂的。
1	这两晚你都比较晚休息,而且你也经常加班,心疼你!爱是美好的,索取、自私、控制、占有才会痛苦。寂静爱着你,内心很温暖,恰到好处的美好![爱你][爱你][爱你]
1	好无聊啊[睡觉][睡觉]
0	越来越讨厌“幸运”这两个字幸运常常会让人忽略努力能得到的一切是能力让你配得起而不是运气
1	我要稳稳的幸福,能抵挡末日的残酷。在不安的深夜,能有个归宿。我要稳稳的幸福,能用生命做长度,无论我身在何处,都不会孤独。我要稳稳的幸福,能用双手去碰触,每次伸手入怀中,有你的温度...
0	事实证明,我已经不再是那个吃多少都不长肉的人了,我有小肚纸了[泪]宿舍人都笑话我[悲伤]
1	人们都在追求幸福[嘻嘻],对幸福的看法想法要求各不同。都说幸福的能有几个?都觉得不幸福。如果不计较那多,不要求那多,不在乎那多,你就会觉得幸福!每天堆父母尽点孝心,对亲人多做点事情,对身边的人好点,你就会觉得幸福
1	骂的我好开心,哈哈哈。😌😌
1	只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。
0	竹竿身材,从头粗到尾,无任何凹凸之处。
0	成长,对于一些人是自由,对于另一些人则是禁锢,很不幸的,我就是那另一些人。[挖鼻屎][挖鼻屎]
0	累啊呀
1	见证者弥足珍贵、在一切都将越来越好的路上[阳光]
0	为什么没人告诉我昨天希澈过生日[泪][泪][泪]
0	办卡的孩子伤不起,太冷了
1	突然觉得[非常完美]好好看、比[我们约会吧]好看几百倍[爱你]
1	过度的活泼吗。
1	我是奋青,是奋斗,不是愤怒。为了音乐梦想而奋斗,为了美好生活而奋斗。oh耶
1	解放解放...
1	正阳门下最大观后感:关大爷对春明的信任世间罕见至今现实生活不曾有人入眼过。春明和涛子在误会解除后的那一个拥抱足已让观众流一把热泪擤一把鼻涕•闺蜜间的友情永远抵不过兄弟间的友谊,男人和女人对待这方面的思想行为有着微妙的区别,至少我是这么认为的•春明的人格魅力真是极好极好的•
0	傻佬!我挂住你啦.快出现.快来陪我[泪][泪]快点找我啦,
0	好久没回家了对下起爷爷奶奶
0	我虽然难过但是睡一觉就没什么如果对方都有错我会先道歉你知道我说的是你
0	我想骂人骂人骂人...[悲伤][悲伤][悲伤]
1	[心]嗯,以后我男人也应该这么对我。我说他送我的优盘不见了,我不开心。他说不见了就不见了呗,没关系,我又不是没机会送你礼物了。千言万语尽在不言中。感动。
1	失望,有时候也是一种幸福。因为有所期待,所以才会失望。因为有爱,才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福,虽然这种幸福有点痛。
1	一个人睡觉,一个人上网,一个人漫步
0	我到底要怎么样烦人死了[鄙视]心比今天的阴天都霾。
0	一吃牛肉就过敏tt
0	为什么我的个人信息改不了!![熊猫]
0	固执的我
0	没有ta的生活开始慢慢习惯只是害怕再次遇见怕怎么面对
0	今天的年终奖只有去年的一般半。
0	做了一晚上噩梦瞬间整个人都清醒了很多,我只希望那些事永远都不要发生在我身上
0	突然很missmy欧巴。
0	一上午被连宰了三次。。。被逼的非乘不可...真是“上有政策,下有对策”啊。。。万恶的客运车主!!!下次自己买车(自行车)出行...多凉快...羡慕去吧...气屎你们!哼~~~
0	眼泪在眼眶里转。
1	心灵的房间,不打扫也会蒙尘。人生活的都不容易,每天经历很多事情,开心的,不开心的,顺利的,不顺利的,,所有的事充斥在心里,负重的心会感觉累,累与不累,取决于自己的选择,时时清理,告别烦乱。当快乐与烦恼在岁月中交替流过,就让我们好好把握住快乐的理由,让烦恼,随风而去吧。
1	期末的星期二
1	沉浸在论文一个字都写不出的痛苦中,麻木地刷起了日拍,麻木地开始在男朋友身上砸钱。
1	力量有很多种,心平气和的那种最坚定~喜欢的话,害怕丢了价格标签
1	正值年轻,我们努力奋斗奋斗吧,骚年
0	我再怎么给别人机会,自己不肯给自己机会,根本没用
0	当我正在和自己喜欢的人开心时,对不起,我不知道你正在心痛的掉眼泪。我们本不应该认识,我也不值得你这么念念不忘的。
1	就为了吃头脑我也不会离开这座城市。没头脑就不高兴。
0	虽然说你不在我可以看exo打发时间,可是没有你的夜晚有点寂寞[爱你][汗][生病]
0	今天政治历史考得不好不坏的...
0	每天都在纠结,一下这样,一下那样[拜拜]妈蛋,感觉我都要纠成一个结了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	思念是一种病~
0	想说声对不起还有谢谢也许真的自己尝过那种滋味才会明白那种心痛与受伤真的对不起晚安[心]
1	把生活看成一种挑战,这样就有了努力向前的动力!
0	毕业照把我照的年轻了二十岁我想摆的端庄手势被胡大姐严重破坏成了一个猥琐的样子这都什么阿没见过天使与魔鬼的结合吗
1	怎样才叫
1	走很远路的晚上,会想起来同样走很远路,买了橘子,迈着快废的脚的晚上。开心吃了几块钱的卷饼而后悔吃了二十多块烧烤的心情。说着话,回家。
1	今天我的大专班毕业了,内心里非常欢喜,从他们身上,我看到了教育的目的是学生的长远发展,技校生的明天!我希望自己牢记使命和信念!加油吧,每一天!
0	也许我还是个小孩子太幼稚,容易伤害别人也容易被人伤害。
1	[xkl转圈]今天早餐是鳗鱼饭团。
1	妈妈说,工资涨了好多,而且又一次性补齐了去年的一部分,好大一笔,很开心。为妈妈的开心二开心。
1	下周就要跟事务所拜拜了,求能来南充的喷油勾搭我,求你们勾搭我好嘛?
1	虚伪及欺诈那就是一切罪恶之母,诚实和勤勉应该是成为你永久的伴侣。
1	十天之后一切都会知道了[兔子][兔子][兔子]
0	第一次拥抱就爱上了你的味道
1	某些男人可耻之处在于:想找个女人跟妈似的伺候自己,又不肯跟儿子似的听话;想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人,又做不到跟爹似的会疼人。所以,他注定一辈子单身。
1	[呵呵][嘻嘻][哼][抓狂][馋嘴][爱你][可爱][害羞][汗][怒][睡觉][钱][闭嘴][衰][偷笑][酷][花心][鼓掌][吃惊][鄙视][右哼哼][懒得理你][悲伤][思考][左哼哼][太开心][怒骂][亲亲][挖鼻屎][太开心][嘘][打哈气][可怜][委屈]
0	刚充的200元话费然后打了4分钟的长途电话结束忘记挂机长达四小时才发觉是什么感觉
1	怀孕那时候,心甘情愿傻忽忽的吃到160斤,还高兴的不得了
0	被车碰了,开水烫了,连拖个地,墩布把还砸我脚了。。。是诸事不宜,还是我心不在焉。赶紧走开,这种状态,我要怎么做,才可以找回正能量的状态
0	家人一直逼自己,可岁月年华就这么急忙忙的路过吗?不甘!我依旧相信自己!后果也自行负责!
1	伪吃货找起吃的来是一点也不马虎的,因为能让伪吃货愿意留心去找的食物不多啊,尤其是经济又美味这种高难度的又赋有挑战性的。很轻松就找到和搞定的,注定不会在心里有惦记,之所以惦记,就是还没找到啦没搞定啦之类的。食物君,我来啦~
0	社长に「何の大学なの?」と闻かれて、「杉达大学てす、杉并の杉、配达の达てす」て答えると、「そんな大学あったっけ?」と言われた......
0	好没劲好饿好无聊。[失望]
1	简单点再简单点,从容些再从容些。开心就笑,不开心就大笑。[哈哈]认真的努力便会遇见美好。我知道。好好听[心]
0	眼看无数只小鸡被倒进将封闭的袋子里准备处死[悲伤]工作人员哭了鸡哭了我也快哭了[可怜][蜡烛]来世不要做禽类了可爱的小鸡们[泪]
1	忽然还是感觉你好,不管我喜不喜欢你,你竟都一无返顾的喜欢我
1	虽然说日子是过给自己的,冷暖自知。但只要一有机会必须尽最大能去狠狠幸福,使劲幸福,不为别的,就想告诉过去那些把自己伤的歇斯底里的人,没有你我仍会幸福,而且得到了不一样的幸福,并且很满足这种幸福。同时祝你幸福。
0	2013年的我对不起我自己,对不起喜欢了你那么长时间的我。
1	电影《高兴》场景中老陕气息浓郁方言城墙回民街西羊市牛羊肉泡馍黑撒的歌声无厘头的歌舞、故事情节萦绕着些许悲伤无奈但挥之不去的更多的是正能量[太阳][太阳][太阳]新的一年马上有计划马上有行动!
1	她陪他走过创业最难熬的时期,他成功后竟然移情别恋。她什么都没说,只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来,他投资失败公司破产,在醉酒那晚他不经意间抬头,突然大哭。他看到路旁的街灯,也终于明白了她的感受:街灯,倾尽全力陪你共度黑暗,却在光明来临的时候被迫退出你的世界...[爱你]
1	感觉爸妈时不时来条很肉麻的短信挺舒心的,尽管都快步入奔三的行列了,但是我愿在爸妈眼里永远是小孩子
1	一个人宁愿坦然的、不完美的过一辈子,也不要一辈子都假装自己很完美。晚安~
0	跟自己说声对不起,因为让自己受伤了............
0	去不了成都的漫展啊!!!王爷~呜呜呜[泪]
1	我遗忘了,或许我未曾记得。我不想去怀疑任何一个人,除非我亲眼所见;我不愿去非议他人,除非有足够有力的证明;相信尽可能多的事,无论是否与己相关。
0	明明是自己做错了,却还是死要面子乱发脾气,我一点儿都还没成长。你说的都对,可是我错了不肯认,好难受。
0	相爱还有别离像无法被安排的雨随时准备来袭
0	都未料饱脆,就要翻工嗲?![委屈][泪]
1	现在在学公关啊公关,公关啊公关,公关啊公关,公关...
1	辽宁的东北腔真可爱!哈哈哈哈哈!
1	d老师,上课前会发邮件说已经更新了课件,请大家读一下reading,虽长但易懂;用一周时间记下所有人的名字,我这种这么难念的都执拗地要准确发音;每节课都准备得精致,上课时候很耐心讲解每个问题;其他课的事情问她竟也一条条仔仔细细和你分析;连布置作业的时间都和我们商量,还避开了春节
0	牵手不是因为我爱你,而是我寂寞...
0	我妈看抗日剧,我爸不喜欢我妈看抗日剧,为了打击我妈看抗日剧,我爸拼命看抗日剧,企图在我妈看抗日剧的时候剧透抗日剧,以为这样能阻止我妈看抗日剧,没想到我妈明知抗日剧情还要看抗日剧,现在两公婆每天一起寻找抗日剧,观看抗日剧,讨论抗日剧
0	我觉得说多少句"对不起",于你而言,都是无意义的徒劳。
0	少些轻狂,稳重些,用点脑
1	突然发现一组惊人的数字组合,2008+5+12=2025(汶川地震)2011+3+11==2025(日本地震)2014+3+8==2025(飞机去哪了)全是时隔三年,纯属巧合嘛?不可思议,请高人指点......[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
1	刚看见两小孩在幼儿园门口吵架,一小孩说我爸爸开的是凯美瑞,另一小孩说我爸爸开的是宝马,我以为家里开宝马的小孩会在这场争吵中的上风,结果开宝马的那个哭了,原因是开凯美瑞的说:"我爸爸的车是三个字,你的只有两个字,开的什么破车"
1	双鱼男:当偶像很合适,当男友很崩溃。一切坏男人特点他都有,可他还总表现的很无辜
1	爱的路上,总会那么一刻迷失,而当方向在出现时,会更加的向前走。我不迷失了,因为你的选择又让我看到了方向,我爱你,媳妇
0	街上洋溢着欢庆周五喜迎双休的气氛[喜]可我们三中学生一会还要上晚自习周六还要上课[拜拜]真好。[呵呵]
0	我想你了,我好想你,好想告诉你,我真的想你了,很想很想。
0	在别人班拿错了别人的充电宝怎么破?[泪][泪][泪]
1	幸福是从普通和你交谈开始[爱你][哈哈]
1	michigo十足十足的k-pop!
0	负面情绪---虽然我足够意识到它的可怕,但我还是无法抗拒它对我的笼罩;其实我不想这样的,但就是情不自禁地纵容自己被它吞噬,然后开始噼里啪啦地妄自猜忌与埋怨。我知道你比我宽容,
1	七千八百四十六个人,其中,没有他。
1	断开的感情线,我不要做断点,只想在睡前再听见你的~蜜语甜言~[感冒][感冒][月亮]
0	如果世界上还有什么值得回忆的,大概也只有你了。
0	现在害怕睡眠,一做梦就梦到你,我真的是无药可救了。[bm悲催]
1	有一天,一群善良的人走进我的生活,解开了我所有的悲伤,犹如爱丽丝梦游仙境一般,五味杂陈不能言表唯有感激。
0	委屈受多了的人,都会豁达,因为实在计较不过来。
1	人生最幸福的事就是你爱的人也正爱着你。。。。
0	[1/2]今日简报,虽然昨天说好今天一定上班,然而从闹钟响开始,心里分分秒煎熬就是起不来床,中午一度颓丧至哭。然后某个朋友很强势地要过来看我,来以后陪我打扫了万年脏乱的狗窝,丢了不知道多少垃圾,又和我吃了两顿饭。感激不尽。乌龙是我拖阳台时随口给政委说我跳楼去了,害一些朋友担心
1	我的小伙伴们都那么的优秀,我没有不努力的理由,fighting
0	越是临近大考越是想家里人[泪][泪][泪]
1	来自星星的你
0	[生病]郁闷透顶!!
1	找个人聊天都没有。
0	默然走过,却留心看你。
1	你要幸福
0	好吧,我承认:我是穷搓黑丑矮胖.....集天下所有缺点于一身-----赔钱货。。。。。我这张丑陋的嘴脸,都是你们赐给我的,你们是我的家人不是吗?怎么可以跟着外人一起数落我,说我是赔钱货呢???我很失落且很失望,你们让我觉得寒心。。。我很抱歉,不能长成跟天仙一样美的美貌~
1	幸福并不复杂。饿时,饭是幸福,够饱即可;渴时,水是幸福,够饮即可;裸时,衣是幸福,够穿即可;穷时,钱是幸福,够用即可;累时,闲是幸福,够畅即可;困时,眠是幸福,够时即可。爱时,牵挂是幸福,离时,回忆是幸福。人生,由我不由天,幸福,由心不由境。早安![阳光]
0	怎么这么伤心[泪][泪]
0	精准投放广告的行为实在是太固执了,就跟牛皮癣一样。只要搜索了一件东西,至少一个星期网页都会出现你搜索的东西。我才不想因为搜索了一次捡肥皂,一个星期的广告栏都给我推荐满婷和舒肤佳
0	人的一声,总有一些对不起的人,或许在过去,过去在现在,或许在将来,但是,别让对不起的人太多,从现在起,珍惜现在,把握未来!!!
1	我想通过自己的努力,来争取自己想要的每一样东西,因为只有那样才是有价值的,才是有意义,才会觉得有成就感。
0	这世上有的东西不能点明太透了反而难堪
1	我昨晚梦到你啦!我还亲亲你啦[害羞][害羞]
1	幸福不只是有他人陪伴,更重要的陪伴他人,任何时候,彼此需要,而幸福就是需要与被需要的平衡。@我想你会看到的那个人
1	新的一天,保持好心情
0	前几天,正在加热水洗头,突然,电水龙头坏了。忙了几天才想起来给售后服务打电话,却要40元维修费,不就是来换个零件,这东西又不耐用,想想挺不值,就搁那啦。正洗澡,淋浴头挂钩坏了,想办法修修,勉强能用。今天,正洗衣服,洗衣机又坏了。天气渐凉,正需要它发挥作用时却坏了,真倒霉!
1	片段中有些散落,还有一些深刻的错。还是不懂下一秒钟,怎么举动,怎么好好的和谁牵手。我挑着字眼,滤过情感,说出平静的话。周遭太激动,没有留下什么,让我以为能够把握。而我,已不再觉得失去是舍不得。有时候,只愿意听你唱完一首歌。在所有人事已非的景色里,我最喜欢你。[浮云]
1	享福的时候。受难的时候。
0	我讨厌自己有时候疏远了朋友疏远了家人...
1	这星期都会是好天气,抬头看天,我的守护星还在,哈哈!晚安啦~
1	我曾经奋斗/曾经痛苦/曾经流浪/曾经创造/让我在你的怀抱里歇一歇吧/有一天/我将为新的战斗而再生
1	幸福分成两种,一种是看得见的幸福,一种是看不见的幸福。前者是物质的感观,后者是精神的感受。你选择了何种幸福,就决定了哪一种人生
1	今天那一幕重复第三次又发生当时感觉好担心看着他脸青一块肿一块的心都麻了
1	"开心"不同于"快乐"从字面上来看"开心"像是"把心打开"后的感觉所以"开心"的反义词是"郁闷"而"快乐"的反义词可以是"郁闷"也可以是"悲伤"七夕节你开心吗?
1	我:我想吃排骨奶奶:明天我早点起去给你买,你就在家睡觉,咱们中午做着吃[泪][泪][泪]好感人。ps:奶奶都70了。奶奶,我爱你[爱你][爱你][爱你]
0	25年了,我们无能。
1	徐帆是一个好女人。
1	就是[太开心]高兴时刻可以有人一起分享
1	当我们感到幸福的时候,何必去想这幸福是永恒的,还是暂时的。——忧虑,是幸福最大的敌人。
0	婷婷工作外派第二天,一天都不能聊电话,况且这些天要一直住在外面,很是担心和想念。[心][心]
0	让我在深夜里表达一下我那爱之深的痛吧。我很想念我的外婆,怎么办?听说生命是有轮回的,我们还能相遇吗?希望在你的生命轮回里,能选择做我的外孙女,让我能像你爱我那样爱着你。
1	今天历史课放恐怖片,吓死了,,,,,,晚上都不敢一个人回家了!!!!!!
1	瞎几把爆粗口的人老子最他妈讨厌了操
1	草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子:“妈,幸福在哪里?”母狮子说:“幸福就在你的尾巴上。”于是小狮子不断追着尾巴跑,但始终咬不到。母狮子笑道:“傻瓜!幸福不是这样得到的!只要你昂首向前走,幸福就会一直跟随着你!”。
1	我想给自己起个长点的微博名字:娘娘奴婢坏了你的小孩一点都不乖。
1	没有明天,也没有昨天,它不怀念过去,也不向往未来,它只有现在。
0	明早得早点起床拖地刷鞋,然后23号早上要入宿,真实爱债[泪],搞毛啊剩没一只手的时间[伤心][伤心],就这样要早点碎觉![蜡烛]
0	果然没有人在意我的转发抽奖......人品好烂。我是不是应该改成转发5生效?
0	《浪客剑心》致郁的是剧场版的追忆篇和星霜篇,至今都不能接受剑心那样死去,剑心!拔剑啊!
0	洁伶卫生巾实在是惹毛了我这号有选择恐惧症并痛经着的人了[抓狂]内容样式巨繁多
1	就是我和姐在找你妹,爸在看电视,妈在张罗着给我们嘎撩[睡觉][浮云]
0	又有一人来住那我还不如回有苹果吃的407[泪][泪]
1	今天晚自习数学老师说了当今的社会状况:贪官太多,治不过来。下午音乐老师又说:再过几十年小日本肯定要和中国打仗,而且必赢;再过几十年,房子将免费提供给人民。。。偶买糕的,,,我和我的小伙伴们都惊呆了。
1	今天冒死吃了一回酸辣粉,肚子滚烫滚烫的
0	我又想起来,以前博客写过。小学打扫学校包干区,围墙后面是某老干部夫妻的家。我们几个活泼向上的同学就把包干区里的砖头扔过墙去。老干部用篮子把砖头全装回来找老师告状。后来爸爸来把我领回家。结果晚饭时候听见爸爸对妈妈说"那老人胡说,那么大的砖头那么高的墙,细伢子哪里扔得过去?"
0	极度的愤怒,极端的做法
1	我肯定不会想你想得睡不着觉的,除非我已经把你跟食物合并为同类项。
0	泪、甜的还是苦的?为什么我尝到的泪是疼的...有谁知道、要怎样的忘记最简单?
0	19岁的我没有钱,有的只是廉价的青春;29岁的我没了梦想,有的只是爱情的伤痛。。。。。。
1	周日的早饭还有三块前天吃剩的排骨,我温好了夹到碗里对女儿说:“你吃那块最大的吧。”没想到她回答:“妈你现在饭量大,你吃最大的吧,我和爸爸吃小的。”午饭老公蒸了好多山药豆,我和老公都仔细的剥着皮,把去好皮的放盘里让女儿先吃,她也认真仔细剥着呢,还说:“我给妈妈剥的。”
0	我今天好棉棒啦呜呜呜[哭哭]
0	如果你听不懂我de悲伤,听懂了怀念也是一样。
1	上午在车站赶车时,旁边一位格子男,双手握着一个花瓶,而花瓶里是一束束盛开的百合花。阳光射到百合花上,给人一种远离尘嚣的清雅。扑鼻而来的清香,让人久久回味。
0	靠近我你受伤害在所难免
1	世上本无快乐不快乐,快乐是人造出来的,就像烦恼是自己寻来的。只是快乐的人有一颗青春的心,青春是生命之泉。一个聪明的人,他会争取让自己快乐。快乐是人生最好的药,没有副作用。
0	【网售化妆品八成是假货化妆品网站遭质疑】“三折的兰蔻,四折的雅诗兰黛”...这些与专柜相比极具诱惑的价格,助推化妆品进入线上消费高潮期,一批汇聚多个国外一线品牌的化妆品垂直b2c网站纷纷涌现。有业内人士称:“目前网上销售的化妆品80%都是假货。”
0	对不起,我不能够让你们自豪地说我是你们的孩子
0	有些存在不像公交车,错过了还能等等下一辆!万一那公交车晃点你了,那你就只能打车了!![泪][泪]
0	还有很多,我们几个的乐趣,如今分享自己的故事却相隔十万八千里,我无法看到你们的表情,亲爱的们,好想你们,期待你们都有好的归宿好的未来,我祈祷久久......
1	她说上夜班的时候你可以睡在地上。我说不行,在地上我睡不着,我必须要睡在高处。她说嗯你还真是个小猴子,小猴子都喜欢睡在高处。
1	现在已经明确了目标剩下的只需要去完成它
1	幸福如同朋友,是生命里一定会遇到的风景。
0	近来脾气越来越暴躁了。
0	越长大反而越依赖父母什么事都想听听爸妈的意见每次电话里都会叮嘱妈妈做饭离电磁炉远点看电脑时间不要太长早饭要吃水果蔬菜不能少我相信父母儿女的缘分是上辈子修来的特别感激上天让我在二十多年前来到这个温暖的家庭没什么别的愿望就是希望爸妈健康平安
1	聊了两个小时心情好舒畅,晚上做梦会笑么_!
1	是一种感觉,它不取决于人们的生活状态,而取决于人的心态。幸福是怀有一颗感恩的心;拥有一个健康的身体;有一个和睦的周围环境和一个充满希望的明天。也可以简单的理解为对欲望达到了一定程度的满足,所以欲望越小的人幸福感越强烈
0	已经都不一样了。
0	是说对了吗?还真的是无语,大早上让我去的是你,下午又不要我去的人也是你,是逗我很好玩吗?你能不能也体谅一下别人,没有人会一直迁就你的任性好吧!!
1	我现在特别佩服自己。给自己一个大大的
0	热水袋破了,床单被子全湿了真是坑跌无比啊!!!还好没烫到脚!![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][衰][衰][衰][衰][汗][泪][泪][泪]
0	我在想你,你知道么?
0	一个大学同学跑去美帝念了两年书,回来居然加盟南方系走起公知路线了,让我们默默地为他的智商和学费点一个[蜡烛]
0	颓废了一早上,现在该好好看书啦。
0	1.2万羽小鸡要吃光我37万的本钱,钱从何来、、???我告诉自己。淡定,,,动脑想想,,,,到今天,我已经想了第三天了,结果。。。。。。哎,哎,哎,唉,唉,唉
1	昨晚很突然接到以前一位老领导的电话,感觉他有点微醺。说起了当年的一些往事,说他对于当时的一些变故“无能为力”,对我“照顾不周”,但因为看好,仍跟有关方面极力推荐。其实他说的这些,我都知道,只是一直未曾跟他讲过。他说一直最想给我打电话,希望能为我做些事情。哎,我又何德何能呢?
1	这星期见习就完了,一个关系比较好的医生说星期一要请我吃饭地方随我挑,我想是因为他总说要给我自己做个手术诸如胫骨平台拆钢板这类,结果机会却让给了主任的儿子,我连皮都没缝过。他也有压力能够理解,他也许有点愧疚所以〜从来都是我巴着别人想一起吃饭结果被拒绝,这次真是第一次。想想就
1	每次我以为你理所当然不会解释的时候,你都会跟我解释,还边解释边逗我开心。你看,你一句话我就可以开心好久。这真的是在喜欢一个人的感觉,我记得这种感觉。
0	有些女人很可悲,但是,她却不知道...[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1	今晚在妞儿们的领路下,本想去海边看夕阳下落的,但车开到富岛时,天色已降下黑幕。所以海边摄影泡汤,亏姐姐我还精心地把自己梳理了一番。为了弥补我的遗憾,她们带我走街串巷了东方的夜市,吃了我从没想过会有这种吃法的串串香(几人围在一起吃)[害羞][害羞][害羞]
1	今天是元宵节,情人节。早上高兴打电话祝爸爸妈妈元宵节快乐!我祝他情人节快乐,因为他是我的小情人。他很羞涉,说不要啊。我问为什么?“因为我是你生的啊[爱你]”小样儿,还不知道我们是前世的情人吧[亲亲][亲亲]🌹🌹
1	我要把挣来的money存起来,钱不是为自己而挣,是为我们。
0	我的话是白说了
1	都夸我减肥成功![偷笑]
0	我从来不知道我是怎样的一个女子,我也不见得想知道,人为什么要那么了解自己啊不属于我的妩媚......
0	我知道有过那么多人,他们并不是天生的无赖,却由于不幸不得不成为无赖。__米南德
1	天晴了!看看小爸爸还不错。永结同白头偕早生贵我笑了[哈哈][给力][给力][哈哈][哈哈][哈哈]
0	今天晚自习时突发胃炎,疼得死去活来。晚自习是班主任的没敢跟他说qaq『daisy』
1	与狗狗玩,临去,其依依不舍。
1	越是别人松懈的时候,越是你逆流而上的好时机!加油!
0	突然想编一部话剧了,想做漫画了。
1	,人生在世有很多让我们停下脚步的地方,看到这我无形的问自己,“幸福”与开什么车无关,对吗?《同意的转》[太开心]
1	妈妈在煮饭,一边还叮嘱我出门要小心,包和手机要放好,总把我当小时候。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
1	珍惜已有,所以我很幸福
1	幸福就像是身边的风景,最容易看见也最容易忽略,请相信一切都会与幸福相关......
0	乱搞的人也很可怜,得到的是短暂的刺激,
0	在大城市生活的人与动物就是悲催,那大公鸡对光感应的神经已经被严重污染,[泪][泪][泪]现在这个钟点数,凌晨三点半,大哥就算你要叫也等天亮呀,现在你鸣叫个鸟蛋呀?
1	电话里的关心
1	好事成1、2、3、4、5、6......的节奏???满满的全是幸福的号角,再多的失落和悲伤也显得无济于事了,只想尽快回到你们的身边。我要........
0	为难了别人,折磨了自己,2013丢掉2012所有的不开心,和他'和自己说声对不起。。
1	感觉身体不适去医院看病,医生说:你回去想吃点什么就吃点什么吧。我心一下就凉了,问医生:我到底得的什么病啊?医生说:你减肥饿着了吧。
1	傍晚时分,发现手机又神奇地回复图像了,真是意外啊。。。。。
0	他想念她了
1	今晚有聚会,哈哈哈!沾沾光~
1	检查身体抽血,抽了两次血抽不出来,之后居然还眩晕,哎,看来是要补补了。
1	凶猛小酷逼
0	2朋友把自己含辛茹苦抚养得彬彬有礼乖巧可爱的小公主送回老家,可能是心理上一辈子的分离。。。我们觉得很压抑和遗憾。。。话说月有阴晴圆缺,没有分离就没有相聚,话说所有一切都会全都会逝去。。。我说,让思念化成悲伤,让悲伤成为力量,点亮我们的生命
0	你离开我三年了[织]
0	感觉自己害到全班
0	分手第五天
1	我觉得现代女性太不好当了,首先要有一份收入稳定能养活自己的工作,其次是要有恋爱或者结婚对象,一旦结婚,还要顾家,至少做饭不能太暗黑,工作,家庭,孩子,至少三手抓。
1	前几天有死小孩吓niky我温柔地制止他并说不要吓它它会咬人哒!说完他看了我一眼继续吓我保持微笑又说一次它真的会咬人的不要再吓它了那小孩看着我好像在思考什么过了半分钟他又开始了于是我板着脸说不要再吓它了它昨天才咬死了一个小孩死小孩愣住一副惊呆了的表情再也不敢了
1	亲爱哒,23天,本以为晚自习你不来的,不过最终你还是来了,好开心啊!嘻嘻嘻今天你竟然是穿拖鞋来的,好搞笑啊!很喜欢有你陪伴的每一天,爱你
0	生日快乐,亲爱的。这是我们在一起到现在你过的第三个生日,3年了,我爱你,一如既往。
1	[哈哈]幸福就是冲着澡,看着表,舒服一秒是一秒。[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
1	知不知道我这两个月被不实信息害得有多惨?一有空就研究学问[泪][泪]从泪流满面到喜极而泣[囧][囧]
1	未来3天就两节课。[可爱][做鬼脸][赞啊]
1	吃排骨饭与老板娘大谈品牌管理中视觉元素导入的重要性。人不可貌相,海水不可斗量。[哼][哼]
0	妈一口喝完了我花了两小时纯手工榨的雪梨汁![bm哭诉]
0	这不是思念水饺,这是一种很纯的感情,比如故去的爷爷,跟他说,最近朝鲜金胖子不老实了,在家玩的不过瘾,想出来跟别人玩过家家了。又比如远方的朋友,工作,婚姻,孩子,健康一切都安好。
1	曾经有人问我,失去的东西回来还要吗?我说,我曾经丢了一粒扣子,等到找回那粒扣子时,我已经换了衣服。人与人之间没有谁离不开谁,只有谁不珍惜谁。无论是故友还是红颜,一个转身,二个世界。一生之中有一个爱你,疼你,牵挂你的人,这就是幸福。人生皆回忆,且行且珍惜![微风]
1	你只有跑才能保持原地不动!!!
1	褚时健68岁还创业,刚从牢里出来,承包了2400亩的荒山种脐橙,那么我们才20几岁又有什么理由理由退却呢?骚年,人生没有回程车,现在还不闯一闯,那你什么时候才动身呢?[挖鼻屎]
1	询的第一个客户就回复要报价了,开门红哈哈哈
1	一切尽在不言中。我爱我的家人[心]我很幸福
0	是我的错。
0	对不起那么晚还打给你只想听到你声音罢了[呵呵]
1	明天继续加油、路还长、慢慢学、稳稳的走[心][月亮]
1	明知他人说的是错误的,也没有冲动去指出来,你可能老了~
0	现在唯一的心愿就是周三和周六的考试能看懂题目要求
0	我就是这样想念你,却又不愿打扰你。
0	为人最痛苦的事情就是身不由己和无可奈何
0	为了看超级演说家,我有必要四处找wifi么?晕死了
1	这两天一直看sg玄彬真的好帅[心]大爱大爱大爱赶脚他好像肖美人[太开心]
1	人要学会吃苦,不断的学习,不断的提高自己,不然十年后还是今天的你[加油啊][加油啊]
0	操蛋!又胃疼[生病]
1	哎,睡不着,睡吧,明天正式辞职,出发,我需要来一次狠狠得心了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	我管着你,你惯着我,这就是我想要的生活。
0	没钱+没房+没车+不帅=单身
0	自己都是那个鸟样还去安慰人家~[生病][泪流满面]我好伟大好~伟~大~啊
0	我尽力了...学校自主招生班的选拔题真不是我这种人能做好的...连最引以为傲的化学都成了这怂样...我还是好好准备化学竞赛和高考知识吧...名校自招?呵呵,醒醒吧别再做梦了...
0	把一些重要重要的短信误删了!手痒啊我!!怎么办怎么办!都没了!我存了这么久都不忍心删!!有没有恢复短信的功能啊!?
1	有人永远爱着你
0	这样的一份友谊,去建立,去维护,去挽救...不知道自己哪做错了,如此用心珍惜的友谊还是没经受住无奈的现实,就像某人说的不同世界的人始终走不到一起...用心付出过了,便无悔
1	地球自转越来越慢,科学家说,在遥远的未来,地球上的一天就是960小时。如果我们一起活到那时候,我就算每天睡到12点,也还有好多时间可以去找你,等到见到你的时候,早上也就刚刚开始。吵很多架,看很多电影,抱着你睡,然后醒来很多次。天黑说再见,一年就变得像四十年那么远。
1	顾客就是玉帝。
0	太棒了,比广告宣传还要0k,加多宝!
1	做好自己的事情,管好自己的心情,别人的喜恶就留给符合他们标准的人。
0	最对不起你,直到后来我才知道那有多难得,我的自责让我总会突然想起你,然后唾弃我自己,从不知道,原来我也可以如此薄情,薄情的让我自己都厌恶。
1	我竟然有理科天分我应该是开心呢还是开心呢还是开心呢
1	为什么我想说的、都被他抢先[哼]比我大、了不起啊、真是的[哼][哼]难道、这就是......传说中的......[思考][偷笑][偷笑]
1	一男中了五百万大奖,找到女友说:“亲爱的,我中了五百万,咱俩分了吧!”女友感动的直点头,当男的说要分手时,女大骂:“尼玛,老娘还以为你要跟我分钱!”
0	掩饰与压制是无法阻止潜意识的。
1	一节下来,倍儿自信,哈哈哈哈
1	幸福的滋味。为了更多的幸福,努力。
0	我现在真的是手都在抖,脑子里面一片混乱。知道这个消息我很难过也很震惊,真的是觉得被雷劈了天灵盖。但我尊重他的选择。因为是他,所以会更难过。谢谢你,鹿晗。让我认识你和你们。
0	不想多说,你就是不信我。
1	在镜泊湖下面300多米的水电站,真壮观
1	我是喜欢她的吧我应该是认真喜欢她的吧要不然我也不用去她的贴吧不用翻她每条微博每条评论不用看她q有没有在线不用去看她说说留言板不用去听她喜欢的歌吧忘了对你说晚安[月亮]
1	"你想梦想成真吗?那么第一步,你要帮助别人梦想成真才行。"
1	哥哥说他负责赚钱养家,我负责好好学习[得意地笑]
1	我最亲爱的'深爱的'挚爱的老妹儿生日快乐![蛋糕]茁壮成长![嘻嘻]因为你是我的宝![爱你][鲜花][礼物]
1	怎样才能改变自己
1	为什么有些东西自己用可以别人用就不行了呢!!!!!!!!!!!!!!!
1	我要你相信温暖美好信任尊严坚强这些老掉牙的字眼不要你颓废空虚迷茫糟践自己伤害别人
1	一个人视野决定一个人的输赢,一个人的思维空间就是一个人的事业空间。
0	自命清高却被一叶障目。自私如我望以得其释怀。
1	昨晚到地铁站接儿子,稍早了点到,站在出口处邓等。一青年男子骑电动车接到女朋友(妻子),从前车篓内拿出一外套给她,尽管她穿的是短裙,看到了暖暖的幸福。什么坐宝马哭,什么坐自行车笑的选择,不是笑话是现状。
0	想拍死林冬霆、去了一趟泰国,就带大一堆榴莲系列产品回来。[哼][哼][哼][生病]
1	[太开心]幸福像花儿一样,幸福是一种让你发自内心嘴角上扬的美好感受,谢谢让我感到幸福的你们......感谢真心真意的好
0	我哭了
0	电脑辐射快把我毁容了,长痘、变红。。。[衰]赶紧养养吧![泪]
1	人生最大的快乐在于:孤单的时候有人陪,伤心的时候有人哄,得意的时候有人乐,失败的时候有人忧,离别的时候有人念,幸福的时候有人伴。
1	今晚麻辣香锅吃的太爽实在是辣翻啦!!!希望明天脸上不要起痘痘,拜托!
1	明知后果,还会难过...傻...自己做嘎决定,怪谁?!
0	蟹黄豆瓣开始吃了就完全停不下来我也端了杯水抓把零食放榻榻米边上边喝边吃确实很爽很方便。
1	你又老了,快乐哈[呵呵],对某人好点。[鼓掌][兔子]@_彦太[蛋糕][蛋糕]
0	一大早被老爸叫醒......谈完话之后整个人都灰暗了......活单蠢点不好吗......人生在世咋就这么累。
0	嘤嘤嘤嘤妈你啥时候回来啊妈!!!我太早吃饭晚上睡前肚子咕咕叫啊啊啊!!家里没泡面了零食也吃完了啊啊啊啊qaq!!老爸出去玩每天都12点之后才回来啊完全忘记给我带宵夜啊妈!!我的风起稻香还在你办公室呢妈你啥时候回来啊!!每天都吃干饭完全我消化道天生比较细咽不下啊嘤嘤嘤!!
0	雪化后那片鹅黄,你像;新鲜初放芽的绿,你是;柔嫩喜悦水光浮动着你梦期待中白莲。你是一树一树的花开,是燕在梁间呢喃——你是爱,是暖,是希望,你是人间的四月天。——林徽因《你是那人间的四月天》。1955年4月1日,建筑师、作家林徽因逝世。今天也是哥哥张国荣逝世十一周年纪念日!
1	今天妈妈给我打电话了,千叮咛万祝福的,突然觉得很感动,好开心!
0	一句话可能会伤了一个人,也可能挽留一个人。我们背对背拥抱,可惜不是你,陪我到最后。这一生,为谁刻下伤痕!只有对不起!
0	哎,因为有你,便是晴天~~劈雳......
0	干嘛不早说,这是要我去那里睡。我能拿什么来宣泄我的情绪。
1	幸福是什么?幸福是你远行归来时家人的嘘寒问暖,是你志得意满时一句善意的提醒,是你消沉失意时朋友的劝勉和安慰,它可以是一句话,一个微笑······
1	努力努力再努力!
0	不会再相信了。晚安[月亮][月亮]
0	在委屈的时候,就会把之前所有的委屈都调出来。心里是说不出的难受。
1	身体小恙,坚持工作,客户与众同事颇照顾。稍后痊愈,逢大客户经理老爷子视察,他笑语向吾“听闻前几天您凤体欠安啊?”一众同事都大乐。
1	前几天我约了中学朋友吃饭。。他们都说我的华语进步了很多^_^
1	如果你的人生只有一次机会去选择,那你会选择荣华富贵,还是平凡的幸福呢?
1	啥人都有[黑线]
0	什么都没有告诉你,再见
1	人总喜欢抛弃自己不不喜欢的东西,可有一天回想起来,又喜欢了,却也无处去寻了(>_<)
0	感觉越来越废柴了。。。
1	脚不知道什么时候扭了,每走一步都忍着痛。大腿和脚趾也不知道什么时候划破了。喉咙没那么痛,只是感冒的滋味真的一点也不好,而且还不能高。鄙视自己的体质。忍着痛,好好学习。
0	忘不掉,念不断,心别离,万千愁绪,似漫漫长夜,雾朦胧,半残月。
1	别再自暴自弃了你要相信你可以不管能不能考上大学能不能去北方能不能在未来的暑假过得开心你都要努力只有你愿意怎么样都不晚调整好自己向前方大步行走你可以的你一定可以的不要让自己后悔努力
0	想你的时候,此时此刻是面红耳赤的。
1	第十九天,终于和某人一样大了,虽然只有一天,但还是超级兴奋[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]借一句话,期守未来无数个同岁的这天[威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武][威武]
1	拥挤的公交上,有人为一位老爷爷让座,老人坐下之后在人群中大喊“老许,这边”,这时一位老奶奶蹒跚的走过来坐在了座位上,老爷爷站起来扶在她的旁边......(这一刻神马的爱的诺言,神马承诺都是浮云,这就是白首不相离吧......)
0	锐哥跟对象在网上进同一个房间打麻将,一边打麻将一边打电话说笑。。。。我擦。。。心中万头草泥马飞奔而过,不带刺激我等屌丝的
0	跟自己说声对不起,每天都在虐自己。晚安。
0	心情不好,郁闷了。
1	我有个sb前任跟我分手了找我闺蜜谈恋爱别人不答应还死皮赖脸还觉得理所当然问我:我怎么了?说丑不丑好吧~姑娘吖都擦亮眼睛看人啊--大家都知道我不是那种怨妇啊[赞]
1	我用了6天、我每天见一个置顶的朋友、不论时间长短、哪怕只是吃一顿饭。谢谢你们这么多年来包容了我的无知、忍耐了我的犯二、教会了我知足、参与了我的成长。朋友们、我是你们甩不掉的狗屁膏药~
1	重要的不是你爱的有多深,而是你能爱到底。找个人恋爱很容易,难的就是一辈子。
0	@[泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	老头他是书记,他说一辈子管了那么多人,但是却被我管住,还说有时一个眼神他就不敢动。呵呵。
0	谁人明白我现在的心情......好郁闷,纳闷,纠结,全部不好的感觉都投进我的心里[抓狂][抓狂][抓狂]我做错了什么?为什么我选择的女孩都这样?呵呵呵......日后,在东莞商校,不敢随便找女生了[抓狂][抓狂][抓狂]我害怕了......就这样,过去了吧!!!会没事的,没了,还有其他的嘛,有什么了不起的。哼
1	坐等下班的节奏。。。心情很是美丽。[挤眼]
0	干嘛给我希望接着又给我失望成心折磨我吗
1	晚安...我想我是能明白您某些行为的心情的!但无论如何您还是要学会照顾好自己,只有这样才能心安!臭屁虫..
1	【古墓“长明灯”不熄之谜】古墓“长明灯”,最早见于神话传说,据说不熄之火是天宫之火,是普罗木修斯把它偷偷带回人间。在世界各地,盗墓者费尽心机,到古墓窃取珠宝,古墓往往与世隔绝,宝物历经千年,依然完好如初。
0	拖着一身的疲倦熄了灯想起去年的冬天那场刺痛心的海风仿然一切发生在许多年前而我就好像真的真的一个人活了好多年/从那以后我常以为天堂也会下雪./记忆如同被风干了一般沉寂。于是我明白生命中很多的痛会被岁月掩埋无论你愿不愿意.那个坚强的自己提醒眼泪不要掉下来...
0	作为程序员一个通病,就是很宅,这还如何脱单呐?不宅挺难,宅已经成了一种特征之一了!!!
1	“我现在所做的一切都是为了你”[心][爱你]😘晚安
1	喜欢,象征希望的春天;喜欢,春天里树枝发出的新芽,枝头崭新的绿叶,嫩绿簇拥的鲜花;喜欢,置身春天,感受每一份大自然里新生命的绽放;喜欢,将满心的计划与理想,在春天实践,将一个个心愿,如一颗颗种子般,播种在春天的土壤!
1	十六年没见的老同学,人家依然那么清纯,可我都老么咔嚓了。重逢就是幸福,走起。
0	仅有的一块钱来坐车,还坐错车。幸好又找到一块钱,but木有车。
0	过年的感觉
0	今天喜欢我四年的男孩又给我打电话了,我找理由挂了。。。
1	老妈把我私藏的全部现金搜刮拿去银行存了......[泪][泪]我现在只剩下一张百元大钞了啊瞬间变赤贫,好想念几十张粉红色毛爷爷围绕的感觉......[泪]
1	如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上坡路~
0	力姐我想回到2014年5月。因为那会我没有被拉黑。我想回到直播帖中和大家互动。@韩力
1	从静安寺走到了上海书城
1	最美的祷告应该是:主啊,请你让我有力量去帮助别人。
0	昨看格蕾11,一想最终季了,从
1	1、如果可能的话,更强一些,宁可强的让人羡慕,也不能弱得让人可怜!2、世界上唯一不用努力就能得到的只有年龄!3、大起大悲看清自己、大起大落看清朋友。4、开心了就笑,不开心了就过会儿再笑。5、在你头上拉屎的未必是敌人。6、人不可以把钱带进坟墓。但钱可以把人带进坟墓。
0	对不起!是我们无能,发微博可以,打广告不行。
1	我只浏览页面时,用目赞的~~~~
0	从昨天下午第一节课课间突然头好晕...晚上就开始发烧,烧了一晚上第二天一早抗不住了跑回家,然后去医院吊了两瓶,回来睡一觉晚上开始肚子痛,能想象吗...不是拉屎的痛,不是胃痛,是好像有一个人用手不停绞你内脏的绞痛,,高潮是我明天要去财大考试,八点考七点半要到六点半出发五点半起床
1	东东正在玩电脑游戏,爸爸走过来问他:“儿子,爸爸和妈妈就要离婚了,你跟谁?”东东头也不回,一扬手,说:“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道:“你看什么?”东东说:“我看电脑分给谁了?”
1	@我只是在空荡荡的房间里一个人乱想,想到好多人。可是回到现实的时候依旧是空荡荡的房间,和自己。
1	玛尼!?下雨了跑到阳台收衣服,可是俺发现俺滴内裤不见了!用夹子夹着都不见!昨晚肯定有小偷爬上来了![怒]
1	捡了一只徒弟认识了一只gay萝拉瓜扯皮洛道围观一只陌生仓鼠球道长现场更衣露翘臀可是他是jc不给我镇山河→_→.充实而愉悦的夜晚.滚去睡了.
1	听说幸福很简单,简单到时间一冲就冲淡,曾经的海枯又石烂,抵不过你一句好聚好散,太近了,不自由,太远了,渐忘记,保持一个距离最要紧
1	昨天7岁儿子在看西游记,过了一会他过了跟我说:爸爸,你叫我一声悟空吧。我想了想,这也没什么啊,于是就叫了一声悟空,没想到那小家伙马上来了一句:孙爷爷在此。我去,当场被窝揍了一顿......
0	我不该出现,只应默默无言
0	又到了需要体温的季节
1	【旅游】汉字新解1令"今"天努力一"点",明天才有资格指挥别人;2骗一旦被人看穿,"马"上就会被人看"扁";3舒"舍"得给"予"他人,自己才能舒心;4伴:意味着那"人"是你身体的另一"半";5值:站得"直","人"的身价才高。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	从早起开始,从看书开始,从做试题开始,从努力写文开始,从散步开始,从三餐按时吃饭开始,从不晚睡开始,从不懒惰开始==,什么时候才是开始的开始呢?
0	只要一有快递正在派送,我的手机就开始无服务。
0	九年。
0	其实ni不懂我的世界。
1	每次躺在床上都会想到老大,,,,,,,,,因为我每次都躺在床上想股票。
0	today阿佛土嫩,摩托车居然给钉子戳爆了,害的我推车推了很久很久很久...去修车。
0	对不起,我拖了后腿。
0	我的后台权限是被改小了么?改了也无所谓,问题是你们“吱”一声啊。无声无息也行,但我每天按时上传的内容你们倒是按时审核发布啊![抓狂]白费了我这么兢兢业业的工作[泪]
1	艳骨作者文笔非常好,设定也很有趣。不时有笑点萌点。看着很欢心。很喜欢。就是感情线稍微少了点,只有一点点肉沫沫,不管饱。
0	我要求太奢侈了。
1	初来乍到,请多关照......
1	阴雨天吃热乎的茶叶蛋,燥热的夏天吃冰西瓜,口渴的时候矿泉水就在手边,没主动要零花钱麻麻却主动给的比平常多,打牌赢个早餐钱,有人陪吃饭,出门就能打到车,坐火车的时候晚了几分钟的时候发现火车同样晚点,可爱的动物,正在脱牙的小孩子的笑容,友人之间的默契
0	[1/2]今天早上起晚了,刚到图书馆,就被yy莫名其妙的一顿话给弄无语了,凳子被人给拿走了,我想知道这和我有关系吗?没凳子首先是去找个啊,干嘛来我这儿发一顿的脾气,莫名其妙,我也是刚到,我拿知道,再说我又不是专门为你考研服务的,我干嘛要什么事都为你想到?我也有我自己的事情拜托,我
0	[拜拜]10点进浩气盟11点掉出来,排队1点进了图一个对冲又掉了[拜拜][拜拜]
1	谢谢司机冒着被吊牌的危险走了紧急通道从一片红海中突围出来,很想亲口说谢谢可是司机在停车的那刻就消失了...然后爸爸不听妈妈的劝告从11点等我等到3点多...回到家马上就趴到床上睡了,然后还要7点起来[泪][泪][泪]
0	我长牙了,我尽然长牙了[衰][衰][衰]
1	聆听着你的呼吸,我想你知道原因。[月亮]
0	不知道我想你的时候,你有没有想我。
1	玩笑,不是谁都能开的来~
1	其实也没什么呐。。。不过就是身边的以前的同学都结了婚。。。生了孩子嘛[浮云]
1	在中国读博士,待遇是很不错的,毕业是很容易的,毕业之后就好找工作也是很好的。我就就认识一个朋友,通过读博现在在北大医院上班,月收入上万,实现了人生的升华。他现在四十岁,在北京租房子。
0	什么时候开始,我们开始不再相信对方,用自己话伤害最亲密的人伤害最好的朋友,心里不是这样想的,说出来也就化成伤害
1	今天一家人前前后后的走在一条小路上,我觉得这就是最令我感到幸福的事,很多年没这么一起走了。
0	苦涩的柠檬牛奶味
1	游完上楼吃晚餐了,难得今天泳池都没人!游的好爽啊[鼓掌]游完起来还碰到我爹还有他的同事也都刚去游~圆满的一下午[哈哈]
0	忧伤是一个幽怨的姑娘,不论身边是喧嚣和躁动,她只是一声不响着忧伤。
1	今天去找我家小静静玩了,好开心,可是...刚刚我和我妈一起又弄死了一只老鼠罪过罪过
0	最近极度倒霉,月中做工资赔了好几千,等于上个月的班白上了,还要再倒贴[泪][ali冤]~~前两天去超市,把公司的证件全部忘记在超市置物柜,人就走了,然后今天早上去税务局回来,家里钥匙和车钥匙也丢了,至于怎么没了,我现在还是一头雾水[晕][晕],头脑空空的~~~[泪][泪][泪][泪]
1	华语歌手在专辑里唱自创日语歌是咋回事?中式日语发音听着好心疼(非懒懒琳琳)
1	期中考,已经彻底的考完了,结果令人不解:简单的题,我不高的分,很差的做题感觉,竟然有个不错的排名!还有它反映出的、我的缺陷,我会一点点的去补齐,加油,等待期末!
1	放弃!不是说到就可以做到!
0	老爹什么时候才回来呢。各位亲,你们的家长给你们报了暑假作业班么。我爸爸没给我报。但是下一年就是6年级毕业班了,狂汗啊......[c囧]
0	海鸟跟鱼相爱只是一场意外我们的爱差异一直存在风中尘埃竟累积成伤害
0	记忆像是倒在掌心里的水,不论你是摊开还是紧握,终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净
1	性格不合的人是总是在吵架的人嘴笨的人是说什么话都会得罪别人的人没缘分的人是有感情但还是会分开的人
0	想着想着...😒😔就困了~17days
0	只能眼睁睁看着宿友一下课各种吃喝她们还扬言要把吃得都吃光在我感冒好之前贱人啊不厚道啊[悲伤]
1	怎么可能郭碧婷是娘t!!作为脑残粉我怒了[怒骂]
1	就是干了一天的活,然后回到家中洗了一下热水澡。美美的吃上一朵丰盛的晚宴。
0	一亩三分地,眼界很窄,救人不多。小庙小菩萨,慈悲不大,害人没有。
1	😇😇😇晚了4年再见也不迟,哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
1	群发同事邮件,有语“帝都”如何如何。稍后,觉所有同事都开始以此语相谑。颇乐。
0	坚持的事,偷懒一下子就破功,万事同理。
1	必须开启紧张模式!
1	[幸福有点快]真搞不明白,幸福有时来得太快,有点招架不住哦,这样的季节,这种时候真不明白这是幸还是不幸。
1	幸福有时候只需要一个台阶,无是他下来,还是你上去,只要两个人的心在同一个高度和谐地振动,那就是幸福。所以幸福不对他为你做了多少满足对方需要的事,而是两颗心互相融入的过程。
1	2014,加油。真爱生命,拒绝熬夜。晚安......[月亮]——2014.1.6。
0	想念,是和你温暖谈笑间的舒心,是一起玩篮球的雀跃。可却成我心里的朱砂,恨不与君同生时。호천아,보고싶다...
1	地铁上有位老大爷竟然起身给我让座,当然我没有接受,其实我体力还挺好的[嘻嘻],心存感激,自己也要力所能及多做好事
1	我就是喜欢你。你咬我啊。
0	有个小段子——老两口看电视,突然转播选美比赛,老头子脸红了,转身进屋。老太太笑语老头子还挺封建。一会儿老头子回来了,脸上多了副老花镜——在评价一个人时,不要仅依靠第一感觉,应该多观察他做的事和做事的目的。通过做的事可以了解能力,通过做事的目的可以了解人品。美曰老板选人的学问
1	【关于当初】当初是我老婆追我的。老婆:帅哥,有女朋友吗?我:有。老婆:介意换一个吗?我:介意。老婆:介意多一个吗?我:......不介意。于是她就变成我老婆了。
0	关注的大都不会与我互粉[拜拜]
1	喜欢夏天的理由是可以光着腿裹着棉被躲在15度空调下面幻想自己还在过冬[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	【幸福在哪里?爱心】1爱生活的前提,是爱自己。爱自己的前提,是对得起胃。2爱美之心人皆有之,所以在面子工程上,你决不能偷懒。3保持干净不是洁癖的表现,而是整理生活空间。4懂得控制情绪,烦躁时需要自己降温......每一天的你,其实都拥有幸福的能力!
0	半夜睡不着,早上起不来
0	也许爱只能这样,碎在没料到的地方,才痛,才恨,才难忘...
1	上联:“大旱三年,仓空,井空,仓阱空”下联:“阴雨十日,屋烂,藤烂,屋藤烂”。现在缺横批......
0	这几天脾气好冲,不知道为啥。看什么都碍着眼,做什么都觉得少了点什么。一口躁动无处发泄,好想回家打扫卫生,在床上打个滚吼两下,发发疯。快放假了,不去补课,有24天。拟好表格,把要做的的都记下,感觉事情好多,事实又好空。是不是不该认真。我到底在怀疑些什么呢?[我的脾气很烂]
1	那个一边忙碌着要给你更好的生活,一边不忘初心呢喃着爱你的男人,在深夜里找你的唇,在阳光洒在床上的清晨用最紧的拥抱,说着生活最简单和美好的意义。
1	近日,客运车间职工马超、张建宽积极帮助旅客韩女士寻找遗失在列车上的背包,12306铁路客户服务中心专门发来工单给予表扬。
0	才下眉头却上心头
1	幸福就是无论你走到哪里都能遇到好人,无论你处于什么环境都有一帮非常要好的朋友,无论你怎样都有至亲的家人放任你、让你自由成长,无论你怎样都有一帮共同奋战的伙伴。---好吧,我还是不能晚睡,受不了了,明天果断早起。
0	如果你给不了幸福她,就请你不要伤害她,这样对彼此的伤害会更大。
1	幸福,就是内心生长出的力量,那是一件只与自己有关的事
0	“我今天在街上见你了,你是不是戴个白帽子”“我今天貌似看到你了,你是不是穿个绿衣服。”“咦,今天居然发现你跟一个男人逛街,你是不是有男朋友了。”妈的!老娘现在在北京,你们在凤城见我了?在西安见我了?在郑州见我了?我这张脸好歹也在你们的记忆力存在了七年,有那么大众么???
0	[泪][泪][泪]倒霉今天摔了两跤痛死我了
1	2)他一直说不行,还吼了我一句"那段路那么暗,我送你过去再回来,至多再等上半个钟有什么吗?"但因为那时还早一点,所以我还是坚持自己一个人走过去就好。我一直跟他说我不怕的。争执挺久才肯让我一个人去。[汗]
1	能不说的话,一个字也不要说,沉默是最大的美德。
0	我这回没考好,也不怎么听话。。。后悔。
0	幸好人在广东,我可以喝海天堂,去元朗喝正宗的许留山,或者在深圳喝邓老,黄镇龙,对不起,王老吉和加多宝始终是糖水,并不是凉茶,两者皆不支持
1	木仔推荐的几篇和今天我自己扒拉到的几篇文都太好看了简直又舍不得看下去+睡不着觉了(出息呢
1	我爱你家人们
0	心有多宽,身就走多远,身随心行
0	呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
0	美国军事技术已经到狂彩酷炫叼炸天的地步了击毙本拉登过程全程可视击毙后dna分析图形照下来返回美国分析搜索所有软硬件fbicia国会所有人看一次。飞机模型飞到树林搜集回来是地貌分析行军可以知道十公里以外的详细地貌我玩模型人玩模型。。。
1	你永远不会知道,喜欢你的ta为你做的所有事情
1	快乐,本来就是很快的欢乐,如同接吻时带电的感觉,或是床上那最后几秒的坚持。
1	我的幸福,就是一天到晚出去玩,买好吃的好玩的,和好朋友出去疯一下,去哪都好,离开这个值得我怀念的城市,去别的地方。上海的虹桥机场见明星?北京中央戏剧学院偶遇明星?还是横店拍场和明星的戏吧
0	谁来告诉我,宫崎峻线稿集60块打八折我是买还是不买?
1	今天的着急是我几个月前就决定好了一直拖延不看事业单位的会计到现在看到题目就头痛当以为简单的事物没有真正的接触请不要随便说简单两字
0	对不起,自己,我那么不了解自己的心,让你受委屈了
1	以后我不要再不开心了不开心家人也会不开心[兔子][兔子]男朋友也不开心[兔子][兔子][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	虽然都没做成我的ex,可是见到他们牵着现任女友貌似炫耀般从我身边走过,还是有些尴尬啊。尼玛,说好的做朋友呢?要命的是一天之内遇到俩个
1	为了能更好的看懂韩剧、听懂韩文歌曲,偶要开始自学韩语啦![嘻嘻][哈哈]
0	写简历的时候才发现大学我什么有意义的事都没干[抓狂]
1	[晕]我要好好复习这单元~一定要考好点,别让我失望了,英语![害羞]
1	刚刚从宿舍出来,看到了太阳,然后玩心大起,每下一级楼梯就说“hi,太阳你好”。走到二楼时干脆来一句“太阳,这里人比较多,我就只能偷偷跟你打招呼哦”。然后,最关键的是,在这之后几乎每个看到我的人都问我“发生了什么事,你好像很开心”[呵呵][爱你][心]欢迎各位跟我一样无聊的人一试。
1	吃饭听到一对台湾父女对话。女儿:爸比,我要吃ice-cream。爸比:不要吃了好不好。你每次吃完ice-cream,你回去都告诉妈咪,爸比又带我出去吃ice-cream啦。然后你妈咪就骂我啦。。。女儿:我这次一定不跟妈咪说啦。爸比:你一定会说啦,你每次都说,这次一定忍不住还要说啦。。。
1	最好不相见,便可不相恋。最好不相知,便可不相思。最好不相伴,便可不相欠。最好不相惜,便可不相忆。最好不相爱,便可不相弃。最好不相对,便可不相会。最好不相误,便可不相负。最好不相许,便可不相续。但曾相见便相知,相见何如不见时。安得与君相诀绝,免教生死作相思。
0	仓库钥匙你去哪了,不是应该好好的待在包里么,你是嫌弃仓库门锁了么,你个渣攻!!!还能不能一起愉快的玩耍了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	今天还被蜜蜂蛰,fuck
1	这个时间居然听见了歌声。一听,没有伴奏,也不是歌厅里扩音器的轰鸣声,是人放开嗓子在空中的回响。不知道是哪里来的,歌词的b内容好久远,估计唱歌的人年纪比我大。
0	在深夜里吃完半个瓜又想着冰箱里还有什么可以吃于是借着还就位的平底锅煎了两个pancake现在又在琢磨煮红豆了这泳是白游了![黑线]
0	心里想的是左,怎么写成右了啊。。。丢脸死了。。。
1	客家人,永远在路上!
0	臣妾做了对不起孤王的事是否要判死罪?
1	今天和胡里奥的感情又上了一个台阶。吸尘器响起的时候,它瑟瑟发抖,在沙发背后角落和我的呼唤之间思考权衡了3秒,扑进了我的怀里把头闷起来。[泪][泪]
0	啊,,想死了,寝室的大哥又在打呼噜了
1	很实用的杯子,老爸说也要买一个,说是泡茶叶不错,呵呵呵呵呵呵呵
0	你不在。风景就不属于你,所以,不要所任何的企盼!
1	每次我不经意的说想吃什么,小菲都会记在心里,然后第二天拉着我的手寻找那些地方,我不太经常表达自己的感受,但我心里都知道,很感动。[爱你]
0	原谅我的错误,安敏...
0	有时候觉得自己很傻,有时候觉得自己真的很傻。
0	我的内心早已麻木不仁。
1	老爸回来时带了羊肉,上午去采购了其他东西,公公婆婆下厨。。羊肉泡馍走起。。。。
1	我昨天梦到我去渣j3了。。。。在纠结选哪个角色。。。。还乱入了基谷的职业。。。。。
0	我说的话你都没有听错,只是我讲得太迟!
1	千言万语抵不过你一句《注意车辆》嚟得倾心,我庆幸我遇上你。[爱你]
0	好累。感觉不会再爱了。[泪]
0	中国男足世界排名第103位,远远高于中国在世界上的人均gdp排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名......你们有什么资格嘲笑中国足球?
1	昨晚把银行卡忘在atm上了,如果不是好心人把银行卡送回银行银行工作人员给我打电话我都不知道自己卡丢了。拿回卡真的很感动,春天温暖的开始!银行还把好人的电话给我了,让我谢谢人家[酷][哈哈]
0	晒黑了
0	我不知道我还用什么样的方式留住现在的我自己,因为我想吃我再也不会和现在一样努力了。我会看着我瘦下去的轮廓一点点肿起来,腰带一点点松懈,大腿一天天臃肿,再难过又有什么用。那个中医说我是要死的人,我真是要怕死了。
0	明明看着电话却不能按好惨
0	大家好!我叫朱明见,是重庆开县敦好镇碗家村二组的,现在被确诊为白血病,急需骨髓移植,因家庭困难无法找到高达几十万元的手术费,我和老婆的关系也不好,想起这个病和家庭就很伤心,希望社会各界媒体和好心人士救救我这个家庭。联系电话15202384209-qq926239105
1	我和妈妈阿姨逛公园呢
1	二三十之后,80、90登上了政治舞台,这种情况下外交部发言估计都是“呵呵”。
1	又去影院来了一遍星际迷航,再次为卷福激动去了!怎么这么爱他。。。改天把战马也看一遍!bc,我来啦![爱你]安
0	好受伤,手写的活路接近30页,废掉的节奏[泪流满面][xkl怒火]废掉废掉[酷库熊哭泣]
1	我的幸福很简单,一部单反、一部iphone、一间不是很大的房子,有工作,可以为了买自己喜欢的裙子省吃简用半个月
0	今天真郁闷,搞得人心情都不好了!
1	初五中大奖是个好兆头吧![给力][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	您还在为你的空闲时间发愁吗,有想开淘宝网店的吗?在您的空闲休闲时间就可以小赚一笔,现在转发评论微博或者留下扣扣就有可能获得优惠名额。心动不如行动,亲们赶紧行动吧
1	走在街头。真心分不清日本mm还是中国mm。[书呆子]
0	对不起,原谅时光不勇敢
1	为了今后自己能够有更好的生活,是时候该努力一把啦!切克闹,加油啦!
1	[浮云][太阳]
1	又多了个新年礼物[哈哈],好吧!
1	幸福,不是你能左右多少,而是你有多少可以左右。只要知足,生命中的每一天都是晴天。
0	对不起,让你受伤了。若若
0	为了让家人安心,为了让班主任放心!更为了让你开心!t_t
0	忽略了某人。。
1	今天嘎累的啊,没睡饱
1	外公来家里做客,我说今晚就住着吧。他想了会,说,家里还有牵挂[泪],你外婆身体不好,跟她一起74年了,抗日战争时期一起走过来没几对。[泪][泪]
1	放假两天敲定了大部分的东西。哈哈。只剩壁纸需要选啦。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]我们这速度,给力啊。倒计时30天。谢耳朵还真是好玩!安!
1	幸福就是冬天里,一家人围着炉火,在一起拉家常!
0	既然已知这人生是个悲剧,就尽量让它看起来像个喜剧吧,至少也不能显得太过悲剧了
1	我知道现在的我还不够好,你一定要等着我,等我足够与你相配,我一定把住你!
1	有则广告词我很喜欢:人生就像旅行,不必在乎目的地,在乎的是沿途的风景以及欣赏风景的心情!
1	外在细节和相处的揉合,内心的感觉为主导。
0	两顿饭没吃好饿却看见就想吐好想吃炒凉皮@于欣彤-我想哭
0	思念是一种病,很累的睡眠里总是会出现一些可爱的人,第一个,第二个,你很好,我很差
1	虽然不是今天生日
1	未来的一年零三个月,我不知道自己是否能有爆发点,不知道自己是否还是原来的样子,不知道自己是否真正努力奋斗能有个好结果。我只知道,不只我一人在战斗!
0	手机丢了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	还真的是复习,干到后半夜-明天上课继续睡觉-姑娘-想想你有多少落下的-姑娘-你如此如此对的起自己么-姑娘-你不想好好的么-
0	狼人打开微信的时候就变身了。。。
0	居然在我走了之后唱了小宇
1	老爹,生日快乐![蛋糕][蛋糕][蛋糕]全家老少平平安安,健健康康。
0	我不知道怎么做,只能随其自然,lloveyou
1	我胡汉三又回来了
1	爱你是孤单的心事不懂你微笑的意思只能像一朵向日葵在夜里默默的坚持爱你是孤单的心事多希望你对我的诚实一直爱着你用我自己的方式
1	发疯发了三十多条对话给老大她还要写作业我硬要她看然后她说她打字很慢接着我看到一大段话都是我发一条条的回复在开学的前一天还看到这么温暖的东西我特别特别感动晚安啦全世界
1	每次回来都有排骨汤,每次回来看见的都是崭新的床单和被子,婆婆爷爷我爱你们。[泪][泪]你们对我真的很好。
0	[呵呵]其实我真的想知道你为什么要这样对我[呵呵]
0	大过年的还没起床就心情不好烦死人了啊啊啊
0	我不知道旁人怎样去看我可我真的好想好想好想找个人说说心里话快要撑不去了
0	才上了2天班,感觉有上了一周那么累。[泪]有同样感觉的有木有?
0	尼玛的,院长上课确实没话说,讲的很好,尼玛作业照死布,2章作业就写了一个本子,一个本子,一个本子。。。。[泪][泪]
1	我姓赵
1	[2/2]傻逼!
0	忽然觉得自己写的东西很无趣......文字长且空,句子难读,基本没剧情,故事没悬念更没新意,多馀描述太多——但是更正的话写文会变得没意思,不改又嫌弃自己......画画也是——构图不严谨,不会画背景,人体总失衡,软件只会sai,质感废渣创意少............厌恶期又到了............
1	昨日与妻商量给孩子买一辆新自行车,下午孩子去打球,我们俩口子亲自去选取,最终选了一辆白色折叠车,晚上孩子回来迫不急待骑车在科大西区操场转了很多圈。想想我们小时候有一辆自行车能屁颠屁颠髙兴许久。现在孩子太幸福!
1	是我现在已然困了,去睡觉,晚安...
0	有时候觉得cp粉真能给自家爱豆招黑。。。[拜拜][拜拜][拜拜]明明cp里有两个人,还要捧一个踩一个[拜拜]虽然知道不关明星事但是还是会在心里减分啊。。。关键是,这家cp是完全不可能的,扯淡程度堪比登陆太阳。。。
1	5月13日,“吉尼斯中国之夜”在江西宜春明月山明月广场举行。江西“第一蜂人”、宜春市奉新县养蜂人阮良明挑战“人体肩部以上布满蜜蜂坚持时间最长”吉尼斯世界纪录。最终,吉尼斯认证官宣布,阮良明的人体肩部以上布满蜜蜂坚持时间为53分34秒,成功创造了吉尼斯世界纪录。[鼓掌]
1	有实际意义的操作性的工作比无聊的情感政治更能带给我开心的心情耶!杀死矫情!
1	今天突然发现原来以前喜欢的人经常对我吐唾沫。可是因为嘴巴自带臭味而经常被别人吐口水,所以这是我最讨厌的呀。以前还不知道是什么意思,还在怎么天真的以为。我真的好玩呀。我该怎么办呀[哈哈][哈哈]
0	有时候真的快疯了...!
1	在所有不被想起的快乐里,我最喜欢你。
1	我就是一个破天荒!
1	有那么不经意的一天我们终究会遇到因为我们的距离不会有十万八千里
1	最近每当天一做错事,挨姥姥吵的时候,天一就举起食指放在嘴边发出“嘘”的声音,然后说“姥姥,爱你!”姥姥就什么气都发不出来了[嘻嘻]
0	昨晚还在窝脚边转来转去的母猫,早上死掉了;早上还在蹦蹦跳跳爬上爬下的小奶猫也去找他麻麻了。还剩四只[蜡烛]
0	这么多年的经商生涯,最对不起得是自己啦!落下了混身的毛病。今后要对自己好点。
1	喜欢她!喜欢她生活中的从容,喜欢她工作时的认真;喜欢她对人的亲和,喜欢她对我的包容;喜欢她生活态度的积极,喜欢她微博里的可爱;喜欢她的一颦一笑,喜欢她的一举一动。为什么喜欢呢?我说不上来,也许只因心底不由得蹦出的那个字。面对她时我太过腼腆,还不好意思说出那个字,我相信她懂得
1	好多谢632468噶师兄啊~第一次收到咁真诚噶短信,虽然唔知你系边个,但系超开心啊!
0	突然很想谈一场恋爱,轰轰烈烈,不多不少,一场就好,陪我走过高中三年.........
1	居然被一首自己觉得有点啰嗦的歌深深的迷惑了,已经半个月了每天都在脑内循环,今天终于如愿开始开着网页单曲循环了......
1	现在,我有爱我的家人,有几个知己好友,有美丽的生活,有年轻健康的身体,不嫉妒羡慕谁,不厌恶苛待谁,不希望自己变成谁,每天开开心心,偶尔有点小烦恼,每天都是幸运日。真好,在有生之年,在我还年轻,我变成了自己喜欢的那个人。
1	【趣味三国人名对联.第二季】1东坡下笔苏文茂;翼德拜将张国荣。2赤壁鏖兵,刘欢孙悦;抗日战争,蒋捷毛遂。3英雄发迹乱世中,魏腾吴起;昭烈脉出靖王后,祖茂孙坚。4结义楼桑村,皇汉升;兵变陈桥驿,宋祖英。5哀哉奉孝,假若郭晋安,肯定魏无忌;呜呼公瑾,如果周永康,必然吴莫愁。
1	不要依赖。越多的期待换来的也只是越多的失望,靠自己,自己的路还得自己走
1	晒晒太阳,听听歌!感觉还不错!
1	你是我的奇迹。[熊猫]
1	哈哈哈完之后找个没人的地方再大哭一场然后再回来哈哈哈。
0	对不起哥哥,骗了你一次。
1	虽然困难重重,像一座大山压在你的面前,只要不断尝试,其实自己也可以很强大!!
0	超级不爽[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症][躁狂症]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死我了!
1	好撑啊@jjl江家玲
0	朋友们,龙年即将结束,请原谅我曾经的冒犯,无知和疯癫,谢谢你们的相随和爱护,爱你们,一辈子![爱你][爱你][爱你][心][心][心]
1	[1/2]我放了个屁,于是四位导师都为我转了身!那英:你的屁很好听!是我想要的,可是,在第一个转音的时候,气息稍显不足!来我的队里,我教你怎么放屁!阿妹:我就是需要你这样的屁,欢迎加入阿妹”放么哩”!什么都不用管,你还是可以这样放屁!哈林:哇~!不管他选不选我,我只想转过来看看
0	下班和小家伙玩的正开心,忽然脸不小心被他碰了一下,小家伙立刻对我说,对不起,然后小脸凑过来,对着我呼呼吹呀吹呀,温柔极了[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
1	晚安晚安睡觉睡觉
0	对不起了大家这个号现在准备用来专刷娃了我得删除对有些亲的关注对不起对不起,望大家理解[泪][泪][泪][泪][泪]
1	真的好开心,你第一次对我说生日快乐,你知道么,这种开心的滋味太难得了,我真的好久好久都没有体会到了,这句生日快乐,我会好好珍藏.我爱你.
1	是没完没了的成长许给你全无预测的未来...
0	今天为了吃混沌,连车窗车灯没关就扬长而去,更丢人的是竟然被某人路过时发现了[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]。已经是第二次为了“吃”不顾一切,而且都有此人见证。[不要][不要][不要][不要][不要][不要]
0	你从来都没有让我真正开心过[拜拜]你从来也没有成为我的榜样[拜拜]你从来也没有让我感受到拥有你是我的福气[拜拜]从来也没有
1	2013年世界麻将锦标赛,法国包揽前三名。法国报纸报道:法国成中国文化优秀继承者。德国报纸报道:用科学方法才能更好地掌握传统中的奥秘。日本报纸报道:由于公务繁忙,中国顶尖高手没有参赛。英国报纸报道:吃拿卡要,法国已完胜中国。美国报纸报道:事实证明,中国贪官移民法国人数远超美国
1	合川有个钓鱼城居然是古战场,不行,引起我兴趣了,等两天去看哈。
0	雨下整夜
0	只这一次,最后一次为你流泪!
0	多想抱着你哭。
1	买了知日的三本书和猫力乱步,随机送来两本书,一本名人名言,一本木偶奇遇记~~!
0	应该能睡的着了[囧][囧][囧]
0	并不想对你说那些话;只想要你好好珍惜我。对不起
1	天眼少女就象是隅失散的小妹妹!隅们都一样守护着上苍交予的小小礼品!让着那群啸狗们有着利齿毒牙再搭锋爪,它们也无能奈隅们何!在未失命的时候,隅们已经与离开的、消失的一样的宁静。[偷笑]
0	对不起有用的话,要警察干嘛,以前觉得这句话很不近人情!现在我发现真的到那个时候,这句话是解决不了问题的!因为暂时的对不起抚慰别人的心。下一次面临相同问题时,你还会受到相同的待遇!!
0	其实我也有那么多的不快乐。[下雨]
1	听闻契尔氏的小黄瓜水做diy面膜效果倍儿棒,买回来n久今天我终于付诸行动了,不知道做完效果咋样,只知道贴在脸上的时候那感觉犹如刚洗完脸还没擦干就迎着零下十八度的寒风狂奔一样,他妈不是刀割胜似刀割啊!
0	我是个奇怪的人,越长大越孤僻。任何节日都和我无关,我只想一个人呆着,呆在我认为安全的角落
1	听说吸一口烟减少两分钟。
1	人都有自己的角色,时常跳出角色的固定思维来观察,分析,评判当下自身角色。尽管这是自找麻烦,至少不会经常迷茫。冷眼旁观看世事,哈哈一笑都煞笔。
0	为何还喜欢我我这种无赖是话你蠢还是很伟大在座每位都将我踩口碑有多坏但你亦永远不见怪何必跟我我这种无赖没大半生还是很失败但是你死都不变心跟我笑着捱就算坏我也不忍心偷偷作怪没有跟的野种飘忽的命途谁像你当我宝甚黱也做到旧爱手中一疋布在这刻写句号只想跟你终老
0	我一直在后悔我哪个瞬间的决定让我失去太多东西我就再挽回不了留不住那么我只能等哪一天我可以笑笑而毫不介意。
1	相信人生不会亏待你,你吃的苦,你受的累,你掉进的坑,你走错的路,都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。
0	培哥,[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1	这一刻我真的觉得好幸福,我所有的努力和付出都会得到回应,那个人甚至会以更努力和更付出的姿态回应着我
0	不吃奶的孩子,伤不起;撕咬,狂抓[可怜],你当你的饭碗是玩具啊???[委屈]妈咪很痛滴好吧[泪]
0	哎,始终我个樽都系爆左......
1	伟大都是熬出来的。为什么用熬,因为普通人承认不了的委屈你得承受:普通人需要别人理解安慰鼓励,你没有:普通人用抵抗消极指责来发泄情绪,但是你必须看到爱和阳光,在任何事情上学会转化消化:普通人需要一个肩膀在脆弱的时候靠一靠,而你就是别人依靠的肩膀。
1	一边听黄梅戏一边看英语还是挺有滋味的。
1	小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福是一种心态。
0	不管怎么说都是个容易后悔的人
1	若爱,请深爱。
0	也许,我的新工作已开始进行倒计时了,但姐做好自己就好,努力过就不后悔,做人只求问心无愧!
0	[失望]感觉今天运气特差[生病]
0	为什么我买的如果蜗牛也有爱情里面木有明信片,好伤心[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	我喜欢你你又不会累是吧,所以啊,你凭什么不让我喜欢[右哼哼][左哼哼][心]
1	百年修得王小贱,千年修得李大仁,万年修得陆励成。
1	我一定会努力的
1	12点的自己,生日快乐,大个仔啦要生性,比心机学习。晚安![月亮]
1	人要懂得知足,在抱怨的同时殊不知你已经很幸福了。
1	一件件开心快乐的事。感觉好多的事情都颠倒了,换了位置。感觉好别扭的样子!
1	小长假的前夜,看完一部喜欢的电影,坐在甜品店里,吃最爱的甜品,四个闺密一起说笑。突然有点想哭
1	早上空着肚子狂奔到地铁站,赶上5号线爆挤缺氧,我差点就晕了,蹲在地上好久才站起来,旁边的阿姨关心的问我怎么了,我说血糖有点低,她让我赶快吃糖或巧克力。知道我没带,就说:我有糖,你敢吃吗?我开始没明白,反应过来赶快说谢谢。含着这块糖,我一直撑到东单下车。人与人之间本该如此。
1	昨天朋友打电话来,听我诉说了这两个多月以来的心态,很是惊讶和佩服我竟然承担这么多,最后甩了一句话,你和我开玩笑,证明你还活着,对,没错,我还活着
1	一个人,一把伞,一瓶水,一部相机,一辆自行车......漫无目的,随走随停,两个小时......放空自己,不想任何事情。在那时,前方是让人期待的......
1	家电喜糖搞定,啦啦啦。
1	听说你们明天还要上班/上学?我为期九天的小假期才刚刚开始[害羞]
0	过年没法看阮小天和春春一起上节目了tt既然阮经天没法来和春春合作就选黄闺蜜吧,我对别人口中的那天王一点兴趣也没有。
1	昨天逛了一天街,今天去广场走走,品味大自然的味道!顺便发几张传单[哈哈]
0	第一次体会到走投无路的心酸。[伤心]现在谁对我好谁对我不好我心里很清楚
1	24~加油!⛽️⛽️⛽️
1	羡慕他们有足够的勇气
0	这两天除了忙弄档案的事之外,心里面一直有种复杂的情绪,不知是不是快离开了,在整理东西时一直想起爷爷,一直会想起他送我来大学的情景,好几次都忍不住默默掉泪,这是怎么了,明明知道最好的想念就是继续努力生活下去,让在天堂的他安心放心阿...为什么明明知道还是很遗憾很难过...[伤心]
0	我一直在忙,忙着上课,忙着学习,忙着考试,忙着放荡不羁爱自由!
0	我愿意,付出所有来换一个时光机。
0	想你,柳
0	见到他还是那么的想念。
0	「世人都知晓那人情犹如昙花隐现\潇洒地攀附在红尘的表面\翻云复雨闪烁的面孔飘忽之间\我看到依然是原来的你温柔的脸\萧瑟的风雨中凝视我的双眼\看我昨日的忧愁飘去越来越远\挥洒你的笑容回身一转\别了我年少的烦恼寂寞与过眼云烟」
0	手机坏了。买个什么呢。满大街的烂苹果,难道我也要烂..........哎考虑下吧,过年给的买手机钱一天花完了。哎。
0	女孩,你可以性感,可以清纯,可以冶艳,可以妩媚......但是,唯独不可以平庸。
0	无语了,现在被练得都生不起气来
0	连喊人家去上自习的勇气都没有,妈蛋的还追个毛线啊,在感情上面tm的就这么怂,自己都看不起自己
0	4月10日,南京某服装厂,一搬运工推着满载货在四楼乘电梯,没想到发生意外,电梯门开了,电梯却没有如期到达四楼,该人一脚踩空,从四楼电梯井坠落到二楼,不治身亡。警方提醒,乘坐电梯,不可疏忽,多看一眼,少一分危险。
1	我似乎一直在等,似乎等一个更好的实时机,或许等到有钱。我不断的要求自己变得更好,相反的却又因为做不到而责备自己。生活在如此的恶性循环中流逝。所以就享受此刻。将来太远。我今天把变形记读完,其实我一直怀着一颗心,那虫子会变回人的心。可是结局不是这样的。很让人心疼的结局。
1	什么是幸福,怎样才算幸福,幸福有分类吗?不幸福是什么?
0	如果我的倔强任性会不小心伤害了你
1	雷声轰隆响蜇者洞不藏节节胜利步日日沐阳光快快浴春雨乐得与风扬
1	本质上急脾气,办完比办好更优先级。毛手毛脚活儿糙,但一细心仔细干,出来的就漂亮到自己也惊讶。
0	我很愧疚,不知道怎么和你们三个说,对不起!我不祈求你们的原谅,只希望你们能够别这样,琪我用心了!
1	juanmartindelpotro居然是88年的。。。只差一点点。。。继续努力[亲亲][心]
1	每一次看到宋凝沈岸,公仪斐酒酒,都忍不住心中的悲痛。只可惜命运弄人。多希望天下有情人终成眷属。
1	我发现一个人懒惰起来,连对爱情的态度也会跟着懒。最近身边的人处于各种明恋,暗恋,单恋,试恋中,我却嚼八卦嚼得津津有味,心里还真是只有祝福,没有羡慕。其实不想说单身久了就爱上单身了这种悲情的话,只想说生活就是一面锦,爱情只是上面的一朵花。
0	我们是和平传奇[泪][泪][泪][泪][囧][囧][囧][囧]
0	本来是抱着试一试的心态去面试的没想到通过了现在不知道该怎么办了要放弃现在的工作吗?我真的没把握是我太贪心了吗?现在真的快疯了求理解
0	这个世界就是这么变化莫测扑朔迷离。有些事情别人不说你永远不会知道。有些感情偷偷的流逝你永远不会察觉。即使有些事情已经过了多年你都已经忘记。偏偏就有人一直记在心里。很多小缝隙最后成了再也无法弥补的痕迹。
1	先成人,再成材
1	现在[笑哈哈][笑哈哈]
1	人的一生,就是自己跟自己呆着,沿途会有人陪你一起呆,有的人只跟你呆一会,有的人跟你呆久一些。只有一个人,会跟你呆到地老天荒,那是最幸福的一种呆。
0	萌萌甜起来要人命,凶起来更要人命......
1	今天,单位同事,跟俺说,她爸觉得自己很幸福。我说是。你家老爷子,在普通人中,身体算好的了有大房。头几年,单位给分了160平的大房子。老头68岁学了本,70买了车。今年又海南买了一度假房。2人退休费也要上万。身体也健康。都能从海南坐硬卧火车回北京。要是只有身体好,木有钱,也不这么幸福
1	“传名早死皆高寿,肯乐贫家即富翁。”“信当喜极翻愁误,物到难求得尚疑。”“黄鸡紫蟹堪携酒,红树青山好放船。”“坦然不以物伤性,将何适而非快。”“乐莫善于如意,而忧莫惨于不如意。”“天下之乐无穷,而以适意为悦。”-----------“乐莫乐于还故乡,难莫难于全大节。”
1	接上文所谓喜欢:如果靠近不欣喜,但远离则想念,是什么;如果靠近会欣喜,但远离不想念,又是什么?
0	终于开始试着去果断拒绝别人了、不想像以前那样说什么到时候看、想想前几天跟小段聊天时突然下的决定、原本以为会是我一个尽力去做的决定、这才几天、总是忘记对自己说过的话、为什么非要去坚持那些根本没有意义的东西呢、为什么你知道自己只是把血淋淋的现实想像成了美好的童话、你还这样呢、
1	他被炒两周了,一直瞒着老婆在找工作。这天,他“下班”回家,正要把应聘简历藏好,却从床下摸出了她乳腺癌诊断书。她叫他吃晚饭时问:老公,今天工作顺利吗?他说:很好,你的体检结果呢?她笑着说:也很好啊,咱吃饭吧。他们忍泪相对而坐。窗外,正是万家灯火。。。。
0	我知道你很想我,我也想你!距离有一天会很小的,等待!
0	六级作文果然还是写跑题了
0	黑篮是第一部我本来很期待但结果被腐女活活恶心到一集没追的番w
0	只能说,难怪。可惜再也,回不去了。
0	银川的晚上有点凉
1	其实幸福很简单。简单,单纯就是幸福![呵呵]
0	事实证明不能让完全没学过骑电动车的人开电动车。飞车play一次就够了。再飞一次我就真死了。
0	[泪]是一种病说起来全是泪
0	曾经,有个男人对我说过这样一句话,感动了好久好久“女人,不要嫌我烦,我只想让你感觉到我每天都有想你。”好平淡的一句话,却深深的...结局后才明白,你是我的依赖~
1	早上来到一教,结果我在一教进不去了!原因没开门!
1	你的微笑总是让我为你着迷
1	原来昨天梦里一直单曲循环的bgm是gem的
0	宝贝侄子乐乐因为要回香港而哭鼻子了,我也想说,我也要回吉珠了,我也想哭...多久才能跟表哥他们混啊,我又要回吉珠了...
1	睡觉!这两天睡眠严重不足~这句话将成为未来一段时间的口头禅[嘻嘻]
0	今天晚上我打开冰箱,发现保鲜袋里有几个饺子,想来是我小年夜那天出去打包回来的,我就热热吃掉了,酸菜味还是不错滴。晚上拉肚子三次,我陡然想起我那天买的是白菜味的饺子![泪][泪],感冒,咳嗽,扁桃体发炎,现在外加拉肚子!我好悲剧阿!
1	不同时间显示不同的快乐,恋爱时的快乐、结婚时的快乐、升官发财时的快乐、快乐来自你的心态,拥有快乐吗?
1	如果爱她就把她强吻了吧。哪怕换回来的是一巴掌。一刀。甚至一个大招也好。因为错过了。要比这些更难受。
1	接娃放学小朋友都是看到家长就走了,只有儿子磨磨蹭蹭的不要走,问了一下他原来他惦记着教室里桌子上放的那包糖果的说还没有发糖不想走,要送给妈妈糖果吃的[爱你]
1	我喜欢你
1	马卡龙色超级白搭短款长袖打底衫[耶]每个颜色都很好看哈~白菜价~喜欢的私
1	倒计时7天,开始爬楼梯有两天了,感觉白天的动静小了,但是晚上依然兴奋。
1	幸福就是实现梦想的过程。
0	晚安吧,这个孤独的世界。
1	小时候1毛钱买块冰棍就是幸福,现在10块钱买个冰激凌也只是满足嘴巴而已,幸福不是金钱能衡量的?!
0	我们都是你的孩子,你的笑容是阳光,照耀十四团体的心灵,让我们成为一个紧密团结的集体,没有阳光的沐浴,就不会健康的成长。是的,你好重要,如果累了,没关系,好好休息,我们会静心等待着老大你的回归。如果你极度伤心,我们只能不说话。陪你安静。有人不明白,但总有人懂你的好。
0	点点点
0	对不起你走远了再回来我也不会对你热情了对不起我不是你走了还会在原地等你回来的好朋友对不起我的大度比想象的还要少对不起我无法忍受你对我的不闻不问对不起我无法理解你的情人比我还重要对不起我们的感情真的回不到最初了
0	第一次路过公司遇到李秀满第二次路过他们去开派对
0	以前总是希望先伤害伤害别人然后才能知道这个人适不适合自己,现在开始不去伤害,结果还是伤害到别人。走了就走了吧!一直孤独又何尝不好。不懂我就不懂吧,我又没有想要谁走进我的世界。今天依然美好,我的生活也依然美好。
0	聘淘宝刷单人员(红包单)一单的利润3-10元左右,日结工资,适合兼职专职,适合学生主妇上班族,我自己也在做,有钱大家一起赚,诚心想做的联系我!认为是骗子的不要加我。买不了房子车子,挣个零花没有问题!qq1374803501
1	老子真要学习了,老子要考矿大
0	我和你的最大对比鱼和水最远的距离我知道我会完全的败给你
1	忽然发现年轻时候的感情真的特别不懂事儿,真诚热烈,但是却会为了感情伤害很多人。最珍贵的友人,最珍贵的友情,都可以给爱情让步。为了爱情,不顾及别人的感受。爱情都是自私的,夏琳和陆涛完美的说明了这一点。当一段爱情被誉为成熟的时候,就是拥有爱情的双方,都不会因为爱情而伤害任何人。
0	什么叫团队?也许我至今还没摸透。体会到了成员想法被忽略,尽管我会在很多个瞬间产生各种不好的意念,但最终我会归结为无奈二字。告诉自己,没有必要不开心;告诉自己,一切都不重要;告诉自己,道不相同不相为谋。海纳百川,成长的路上注定遇见各种千奇百怪;直面阳光,一春一冬冷暖相惜。
0	前两年跟团支书一个宿舍,搞得宿舍跟公共宿舍一样,来来往往人多的很。搬校区,换校区,重新分配,和新任班长一个宿舍,搞得宿舍又是“公共场合”,越闷死了......我想要个安静的宿舍,学习,睡觉,看杂书......
0	真正伤心的会把自己伤心的事拿出来讲吗?。。。至少自己不会。。。
1	时间会证明我曾说的来日方长。
0	时间已经久到我快要完全忘记你的样子
1	再看《奋斗》,依然是这么迷茫的时刻,没有成功,没有爱情,没有梦想,或许这个年纪迷茫是常事,又或许不管哪个年龄段都会迷茫。依然不知道自己可以干什么,不知道明天该为什么而奋斗,也不知道要到哪个点儿才能不那么迷茫,而是有个目标,为了这个目标而奋斗,哪怕这个目标是多么的平凡。
0	早上番茄汁喷衣服上了,中午鱼汤又溅眼睛里了...犯水...
1	悉尼天气今天还真好!
1	终于有一天坐上了不晚点的火车,赶上了回家的末班车。
0	therearethingsthatwedon'twanttohappenbuthavetoaccept,thingswedon'twanttoknowbuthavetolearn.andpeoplewecan'tlivewithoutbuthavetoletgo.有些事,不想发生,却不得不接受;有些东西,不想了解,却不得不学习;有些人不能失去,却不得不放手。
0	2013年3月1日下午五点四十几分到五十几分,得到明确答复,会过去的。没开始就结束了,对双方都好吧!我说我们以后还可以是朋友吗?他说现在不是朋友吗?我说是!我知道他真的是对我好,一个承诺对他们这种人来说真的不是那么容易许下的!我也怕会影响他,不管怎样,都希望他好!
1	终于有来休息了...
0	其实我真的没有你们想象的那样乖。
1	真的觉得现在的自己很幸福。。。每天这样平平静静的,也不失一种自然的美,还有你,是我最大的动力
1	我的幸福此刻就是能听到自己喜欢听的爱的供养,大幂幂,我爱你!
0	记得书上有一句话想翻书确认下原话结果死活找不到
1	这么说吧,我呢,肠胃就不好,还经常失眠,但我没有因此而病倒。因为我时常鼓励我身体的每一个器官,他们都很喜欢听好话,于是他们就能正常工作了。[偷笑][偷笑]
0	上微博最讨厌的一件事是你打开收藏夹发现有的微博原po主已经删掉了而且你也已经忘记被删掉的微博内容是什么这种感觉真是该死的让人抓狂
1	情人节快乐。。吧。[鲜花][西瓜]
1	丈夫回家很不高兴,妻子关心地问:“你遇到不顺心的事了吗?”丈夫:“今天我在公共汽车上捡到200元钱。”妻子:“那应该高兴啊!”丈夫:“另一个人也看见了,要我和他平分。”妻子:“那你不是还有100元吗?”丈夫:“回家前,我才发现那200元其实是我自己丢的。”[心]微信coachlove
1	天下所有母亲都平平安安,健康快乐,儿贤女孝,家庭幸福美满![心]母亲节快乐![蛋糕][母亲节]
0	我再没有勇气这么用心喜欢一个人了。
1	有一对情侣视频聊天,女:“你是不是感冒啦?”男的很感动:“你怎么知道的,是不是我说话声有些沙哑?”女:“不是,我看你抽烟时,有个鼻孔不冒烟。”
1	「宝宝今天有没有出去玩呀?」「有啦」、「跟谁玩啦?」「跟朋友玩」
0	sorry.sorry.sorry[伤心]
0	思念的感觉像是在烧一壶开水,外面看起来一副波澜不惊的平静样子,其实内里早已泪流成河。思念会慢慢从咕噜咕噜的小声呓语慢慢爬到那个沸腾的临界点。这就叫痛并快乐着吧。十四个小时的时差让我们不能看同一片日出日落,让我整天浑浑噩噩如梦游般的想念你的气味,一种温暖如阳光的气味。我想你
0	我为什么这么难受,我为什么不能靴子打底裙,我为什么没有小细腿,他为什么不喜欢我,因为我胖,好难过。
0	刚同学问“找对象月工资多少的以后过日子不会太苦”,根据她的情况我想了想说“保底5000没有上限”她说“别人给介绍了一个月工资4000的确实有些少哈也没房老家的在济南工作”我就纳闷了,不管比我大还是比我小的都问我“找什么样的对象合适”,话说我自己还没卖出去呢,这都是肿么了!!!
0	不多说,两个字
0	今天上学的时候肯定没有看黄历。尽做了一些、、、哎哎~
1	[悲伤]没有别的要求,只希望你快点好起来,能陪我一起说说笑笑。[咖啡]想你
1	亲爱的,开始努力吧。几个小时也比没有好。
0	为了喜欢一个人伤害了那么多辜负了那么多、嗯祝你快乐吧。
1	《爱你》-邓紫琪
1	上班见闻。公交车上一熊孩子似乎看上一妹子套奶油壳的iphone了,嚷嚷着要。熊孩子妈妈遂问姑娘能不能让孩子把玩一会,马上就还。姑娘坚决不答应,后头一路人哥们指责姑娘小心眼,自掏iphone给孩子,熊孩子拿着咿咿呀呀挥舞两下pia叽给拍地上了。
0	我总是在不经意间就伤害了别人,有可能是因为一句玩笑话,也可能是因为姨妈来的坏态度
1	不要问我,不要试图拥抱我。就让我待在我的灰色地带吧。在这里,我会再次逼视自己的生活,再次审视自己经历过的挫败、痛苦,用我现在具备的视角和理解力,再次拿起手术刀,解剖过去的种种病灶,看着它们再度流血,再度溃烂,之后,再度愈合。
1	朋友就像星星,不论环境怎么变化,它永远在那里!
1	年轻的我们,需要的不是明星和啤酒,不是旋转七彩灯和古惑仔,而是思考
0	安逸是慢性毒药,总有一天叫人锥心蚀骨,不得安宁。有句话叫机会是给有准备的人的,但有多少人一直在做准备,我好心疼,在如水的时光里迷失自我
1	既要有耐心也要有智慧
1	我也打算认真写一份暗杀名单
1	三厢307,赞!三厢飞度,赞!颐达,赞!!polo劲取赞赞!!qq6,赞赞赞!!三厢雨燕,印度赞!!!
1	熊猫说幸福就是拍上一张彩色相片;螃蟹说幸福就是和鸭子一起玩剪刀石头布;蛤蟆说幸福就是拥有一身光洁的皮肤,然后娶美丽的天鹅妹妹为妻;鸳说幸福就是和鸯一起慢慢变老;而我说幸福就是在任何情况下,收到你信息或接到你电话,会心地一笑![心]
1	新的一年,加油,继续奋斗。。
0	站在树荫里,观看阳光,微风吹起柔软的衣角,我在想你。
1	服务员💁:请来一盆麻辣香锅、一盆小龙虾、一盆牛蛙、一盆毛血旺两碗米饭外加一份免单券,一张发票开公司。[馋嘴][馋嘴][馋嘴]饿坏我了。
1	闲下来的间隙想爸爸然后他的短信就来了
1	【旅游】昆明周边游:抚仙湖(适合飘在水上发呆的地方):公距昆明60公里,为全国第一大高原深水湖泊,天气好时水下能见度超过10米。这是云南人的休闲度假最爱。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	😁😁莫过于早上爸爸给了生活费下午妈妈再给一次
1	想念兔纸的第十二天,[心]我愿永远抱着你,直到无法呼吸。[爱你]
1	说什么呢,终于面试过了还加入了以后会好好干的.听说这次社团出巨人,听到这个好开心哈哈~每天都会加油[笑哈哈]
1	晚自修玩手机时一抬头,发现老班就在后门,尼马,差点给我吓尿了!!!!
1	我这么好一姑娘得之你幸失之你有病!!
1	你总是用欣赏的角度,去看人事物,你会自己制造快乐,一点点的小事都会感到满足。
0	我一边矫情说我爱你离不开你一边像个泼妇一样想冲上去把你掐死疯疯癫癫得让你崩溃
0	对不起,我一直忙着产品升级,真没功夫模仿你!
1	曾经已是曾经,过去早已是过去,做自己的自己。我们一生并不能只爱一个人,但往往有个人让你笑得最甜,思念一个人的滋味,最痛。思忆常是会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也是成为了一道最凄美的风景线,陈旧的美无法在代谢中泯灭。
0	有时候觉得,世界末日来了还比较幸福......
0	对不起,我的自私和任性曾深深地伤害了你。
1	反正一哭一笑都因为你,我的一字一句不必怀疑
0	我把我所有能开的仓位都开了,仅仅是奢望期指1305合约能够上2547.4,但是最后还是被机械止损了,而且价格刚刚是最低点~今天盘面所参照的所有指标全都指向期指能够越过此点,说什么好呢,要么就是那个高人真是把净值1.15看死了,抑或一直以来死拿单子最后的结果都只是大亏[衰]究竟我有木有运气
1	才知道我很傻,那么爱乱想,只有相信你才是我最正确的做法,我爱你,那个人,虽然现在没办法公布我们的关系,但是我相信大学的时候我们就会被世界所知道!
1	只因为我是他们的儿子,不完美,不成器,却依旧是他们用心血浇灌出来的,是他们一切的希望和寄托。“常感动,常畏惧。”
1	妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑,买了5块钱瘦肉送到姥姥家。姥姥这个高兴啊,一直夸外孙孝顺,立马给了他10块钱。
0	中午喝茶有聊到爷爷
0	我母亲一生就没有工作过,为了拉扯大她的五个儿子,也为了让父亲安心工作,家里家外操劳了一辈子,晚年生病住院,因为没有工作就没有医保,医生试探性的咨询她是否对费用有压力,母亲回答道“我有五个儿子,我就有五个劳保”,母亲以有五个儿子为荣,我们为母亲这句话而骄傲。
1	呐,做人呢最重要的是心态。一定不要整天抱怨,要相信事情都是向着好的方向发展的!就拿我自己来说吧,我以前一直在抱怨生活,觉得自己活得很惨,胖,丑,穷,衰......然后我不停地告诉自己,生活一定会向着好的方向发展的!事实证明我的信念是正确的,现在的我是好胖,好丑,好穷,好衰。
1	重新杀回办公室,哇塞,我们部门居然一个月内整改为两个部门,重大的人事调动,晚报第一美女姐姐我们的主编也调走啦,我可且的适应哈,版面全改啦
1	新兵连时,任何时候点到名都要大声喊到......有次班长点名,我答到,班长说我声音太小。罚我对着围墙大喊100遍。“到,到,到”还没50遍呢,围墙突然倒了,给我吓坏了有没有,进来一个货车屁股,紧接着就听到围墙外一个声音在怒吼“艹!谁尼玛瞎指挥!
0	昨天是非常非常不平凡的一天,手机由于受不了我的摔打磕碰,愉快的离我而去[泪]我甚至用了灵魂召唤术来尝试与它对话,但是它去意已决。但我担心的是捡到它的坏人利用我手机来进行欺诈,虽然你们都很穷,但为了防止你们不惜卖掉内裤来救济我的事情发生,一切有关我被绑架,钱包丢的信息都是骗人的
1	小刚得知好朋友小明在街上身中数刀后,立马赶去医院探望他。到了医院后小刚问小明:“是谁把你砍了?”小明说:“是...麻公...”小刚接着问:“为什么麻公要砍你?”小明说:“因为...我...吃了...麻婆豆腐...”
0	清清楚楚地走在夜色里,清风撩起衣衫,想到老师,觉得又有了些信念。
1	相信一切都会好起来!相信一切都会成功!相信一切!相信你!
1	今天这套专八题做的不错给自己一个
1	不想让你认识不优秀的自己。
0	累到话都不想说[拜拜]没心情哈哈哈。刚才恍惚的时候好像买了个柠檬杯233[拜拜]我恨支付宝,我爱支付宝。睡前决定看伊藤润二洗涤一下心灵。[呵呵]呵呵。
1	😂谢谢停电✨谢谢你们的生日歌😄👏
0	每一次心病,都治不好。每一次阴暗都会不定时的放大。以前总能选择做有意义的事去淡忘。我现在无法选择,实习的内容没有激情,常常带着问号起床。活着跟梦想再也没有关联。我只能奔向理想。离幸福与激情的意义渐行渐远。我需要找到另一种生活的态度。我需要改变。晚安。[月亮]
0	我真的以为我们有两年多的同桌时光。
1	某,年轻的时候,在例外里看到一根很漂亮的腰带。例外不准拍照,没关系,拿一个速写本蹲在那里把腰带画了下来。
0	相信我呀,跟着我呀。我让那满山的雪莲为你开,爱到玉水断了流。
0	上个微生物实验,貌似中招了[爱心传递]
1	活着的意义是什么?我不知道,说实在的,首先得有物质上的满足之后的人,才会探索和追求所谓的精神享受,物质才是基石,所谓的坐在自行车上哭和宝马车里笑,即使你坐在自行车里笑,你扪心自问一下,你真的会没有遗憾?
1	我找到那张照片了
0	[酷]委屈的都吞回肚子里去吧谁没一肚子火一肚子委屈接下去还有好多好多事情没做完还不是停下来的时候(我已经无暇顾及那么多人的感受也没那么多精力去处理工作以外的事情了)[酷]提前道歉吧为过去现在将来的所有可能因为这样子的我受委屈什么的人们
1	脸上长了痘痘差不多半年没消掉又红又肿用了那扎罗汀现在变小了好多[哈哈]
0	有时候你会觉得委屈,因为你被误解,因为你明明被忽略却被指责不知足、因为你明明觉得受伤却被批评伤人。因为你的价值只是别人的附属品,你的情绪永远得不到最重视!
0	心情不好了,还没有对象的童鞋该怎么办啊???
1	我要严格执行计划,我要高度自律。
0	我们都是蜉蝣,在渺小的水箱里苟延残喘,还傻傻的以为拥有了广阔的海域,只是给旁人徒增笑料而已
0	你现在有对象了,我不敢再打扰你,因为我觉得你不再需要我了,[哈哈][哈哈]我只能默默看着,你和她的幸福,。我无能为力!!没有人知道我有多难受,没有人知道我有多心痛,没人知道,没人关心......[哈哈]我难以抗拒,难以不再想念,难以忘记你容颜[心][心]ps尹诺
0	很多时候,不经意知道一些事后,表面装得无所谓,用微笑去掩饰,其实心里比什么都疼!
0	谁想念谁就会更主动的多一些去联系!
1	唔,求亲亲~求抱抱~来个人和我说情话吧~啊啊啊啊,摸爬滚打求关心~
1	不是因为你漂亮才喜欢你,而是因为喜欢你才觉得你漂亮...
1	睡前吃糖不刷牙
1	发型终于从“女版高晓松”过度到“新版杜拉拉”[拍砖][互相拍砖]
0	[可怜][可怜][可怜]伤心[可怜][可怜][可怜]
0	有时候一个人静坐在那里,脑海里就只想这一个人,只想着和她的事,或许她也是,只是如今这种思念无法说出,也不能说出
1	所谓的幸福,一是被爱,二是受人讚美,三是对他人有所贡献,四是为人所需要。其中的第二受人讚美、第三对他人有所贡献、第四为人所需要,都是在安养院得不到的。这三种幸福,必须借着工作才能够享有。」
1	与其后悔不如努力奋斗得到一个满意的结果加油吧为你的选择
0	某学生竟然说不要加我进群......都是同龄人,有的就那么懂事...晕...
0	树欲静而风不止,主不虐则奴得瑟。
0	郁闷有好多种,郁闷常常有,让郁闷来的更猛烈些吧!
0	毫无力气的想念,就像大海里面漂泊的小舟,主宰不了自己的走向。无法适应的生活,接踵而至的衰运。
1	邻家花美男好好看又有剧追了!
1	今天上午听同事说的,一对情侣两情相悦,就要结婚了家长见了之后不同意......于是乎:每天吃过饭,男的坐在他家门前磨菜刀,目光充满怨恨。女的每天坐在自家房子二楼顶上,神色呆滞...而且两人很少开口说话。神回复;一天,女的不小心从楼上掉了下来,男的正好拿着菜刀在伸懒腰
0	我在哭,那是因为再一次发现,这个世界不可以说实话。
0	5分钱糖水,1毛钱罐子,一块钱渠道费,三块钱广告费,零元微营销,王老吉和加多宝。。闹,闹,闹,反正我也不会去喝那个凉茶~就喝过一回,08奥运会的时候!
1	幸福,我拼命抓住了它的尾巴,以前会把幸福捏得很紧,害怕别人知道了,幸福就溜走了,原来真的是这样呢,从今天起,我还是把幸福小心收好,自己知道自己的小幸福,这样就没有人来抢走了。你说,我还是世界最幸福的人,我信的。
0	谁最累?要属我们这一群高三的孩娃子们最累了!顶着压力山大,继续前行着!
0	每次给妈妈放视频,都要大吵一架。
1	【旅游】红苹果:有益心脏,提高记忆力,保持泌尿系统的健康。降低血脂软化血管,老年人可多吃。青苹果:利于牙齿和骨骼强壮,养肝解毒,能对抗抑郁症,适合年轻人。黄苹果:可强健人体免疫系统,保护视力,经常用电脑可多吃。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	你带走了我的心/却把思念留给我/对你的情/你怎样才懂/那时花开/开的是对你的思念啊
0	于是淡定的发现要考第二次托福tt竟然有个conversation走神次奥口语和阅读完全不知道自己在干嘛然后竟然奇迹般地都做完题目了喔在里面冷个半死
0	今天我碰上了有史
1	是你认为天气热时恰好我也认为天气热
0	自己该不知道珍惜到最后被别人拿走了才知道后悔
1	快乐是快乐者的通行证。
1	你还记得上一次幸福的时候吗?这一次幸福的时候在哪?下一次的幸福又在哪?
0	没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵
1	同事帮我剪刘海
0	切尔西前锋科斯塔拉伤腹股沟,将面临6周的伤停。铁托已去米兰,巴巴远走土耳其,许尔勒要独当一面的节奏嘛?
0	我想有你
1	喜欢旅游喜欢吃喜欢看书喜欢钓鱼喜欢阳光喜欢拍照喜欢和孩子一起玩喜欢白云喜欢蓝天喜欢自由喜欢画眉喜欢逛街喜欢喜欢喜欢喜欢。
0	麦基受伤,奥胖五大囧没看头了--
0	今儿个成都天气很好吧,小伙伴们都在晒太阳哩。[太阳][太阳]
0	好想了解我这没有希望的人生。
0	我爱的人和我最讨厌的女人谈恋爱。
0	读不懂自己了[汗]
0	之前爱上了一个人渣,现在人渣甩了我,我还是爱他。没错我大概是心理有什么病吧,我对别人也会说已经放下了,可是我自己知道我真的放不下。我该怎么办
1	逛街中~~~~~~[给力][给力][给力][给力][神马][威武]
0	小学时隔壁班有个智力不健全的孩子,那时候也没欺负他,就是单纯觉得好玩很多人跟他一起玩。我们都上了中学,他自然只能在家。常能在家附近看到他,“长大”后的心理却让自己总是回避那个“傻孩子”。
1	阿甘导演的片子蛮好,是我喜欢的类型。没所谓大片的视觉压迫感!好吧,开始工作了[dada秧歌]
0	一整晚没睡只想到这句话。
1	愿北极熊没有吃掉北极星,愿明天天晴,愿你天天开心:)
0	曾经只是伪装的自己现在没有勇气去面对你只能在这里说声
1	陪朋友去法院旁听,第一次去法院心里很紧张。法官出来的时候全体都特严肃,特安静。气氛特紧张!不知谁喊了一句。全体起立!我习惯性的说了一句老师好。结果,我就这样,被请出了法庭!
1	无法想象,假如没有一切
1	两个人都要开心我要正能量我要开心不要亚亚的每天亚亚的真的会很讨厌啊。
1	离中考的时间真的不多了,好害怕呀!!!
1	【能使人长高的岛】世界上有个神奇的岛,名叫“马提尼克岛”,岛上的居民长得很高,从国外来的游客,只要住上一个时期,也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”,被人誉为:“能使人长高的岛”!
0	你让我太失望了...
1	有老师签名用来办临时卡的单子失而复得
1	刚才戴上耳机后突然发现左边没有声音,经过仔细检查后发现虚惊一场,原来是左耳聋了。还好耳机没坏,哎,不幸中的万幸。
0	中国铁路购票网站你们的票都是内部订购了吗?一条路线7班列车,刚售票就只有2班车有票,这是何故??
1	2014我们的约定
1	可是我在你面前就是想争强好胜我不告诉你我想你连电话都不打就不告诉你什么也不说我怕我说出来就不独立了不坚强了。我恨自己虚荣要面子就是不肯先说出来。
0	只希望用酒精麻醉我脆弱的神经
1	昨晚高速路上收到了好多贺新年的短信(不是群发的那种哦)新年快乐inmeizhou
1	为长春被害婴儿哀痛!周喜军等着吃子弹吧
1	我才知道常德市市花是栀子花。。。
1	我现在就成了大熊猫!每次给家里电话都要叮嘱我吃好喝好!核桃芝麻干果水果蔬菜都在吃!我很听话滴〜都已经成吃货了!体重继续保持在50kg内噢〜哈哈,大家都变的好啰嗦?[威武]〜晚安〜😪
1	李坚柔估计是会六脉神剑的,一次点倒了三个~~~好在是起跑慢,否则四个摔一起了~~~老天都哭了!
0	当一件事情让你无奈让你总觉得事与愿违时,那么,尽可能的让它尘埃落定吧,只有这样,才不至于总让人陷于与意愿相佐的纠结之中,不能自己!
0	孤独、寂寞,伤不起
0	真实和谎言一起去河边洗澡,先上岸的谎言偷偷穿上真实的衣服不肯归还。固执的真实死也不肯穿上谎言的衣服,只好一丝不挂光溜溜地走回来。从此,人们眼中只有穿着真实外衣的谎言,却怎么也无法接受赤裸裸的真实
0	对不起...
0	想念随着时间流逝是像茶叶般越冲越淡还是如酒一样越酿越醇。[月亮]
0	艹蛋的生活要艹蛋着过![衰][愤怒][囧][汽车][飞机][话筒][电影]
1	当你的才华还撑不起你的野心时,那你就应该静下心来学习。
0	最怕做错事被责怪其实心里比谁都难受
0	我多么爱你。可是这爱却是飘在半空中的绳索,半截的梯子。无论我多么努力的仰望,都无法触摸到真实的你,所以我只能选择放弃,原谅我的懦弱......
0	别人说一些厉害的开玩笑,比如吐槽你用什么不如什么,就淡定认真的问他,你用过没。really?是不是用过。是,还是不是。不是?抱歉那你还真没有发言权,因为我两种都用过。
1	闭着眼睛还在想论文怎嘛拼的后果就是失眠[晕][晕][晕]
1	今天是先的日子三张专辑连单曲在家一直播一直播~~~~~~
0	为什么我如此帅气美丽脸上要长痘痘
1	下雨啦下雨啦~~好凉快呐~~[xkl摇尾巴]
0	奶奶的。人衰的时候什么都衰。
0	用40岁的心态过20岁的年华
1	得知某行星将从地球与月亮间穿过,对地球有潜在威胁,我第一个担心的竟是你。这是怎样大胆的自作多情!!不管了,爱本来就是简单的、纯粹的、无条件的,讲条件的就不是爱了。我爱你/不需你同意/可以不打扰你/间接偷偷爱你。成熟可以给我们这样一种能力:坚持爱别人并让自己受更少伤害。
1	抽的不是价钱,抽的是信仰
1	马云大佬成新贵,掩住豪宅不忙吹,止此不过286,真经在手无人比!
1	就是想做成别人没办法做的下次一定makeitallright
1	真正的爱不是不断索取或单方面付出晚安
1	人不是就得听别人的意见去改变自己,但是你可以听别人的意见去调整自己。。
0	好吧我头像都改成萌妹加小清新了都没人粉我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	有些事情真的是两面的~通过一件事居然看透了另一件更重要的事~[酷][酷]
1	【旅游】云南通海县城南有山名“秀”,与昆明金马山、碧鸡山、大理点苍山同列云南四大名山。秀山翠树苍林间错落有致地分布着众多古寺观,史载唐代山上始建庙宇,元、明、清时遂成佛教圣地。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	元宵来了
1	生病时觉得健康是幸福,贫穷时觉得富有是幸福,单身时觉得恋爱是幸福。然而,我们总是去刻意追求自己所想要的那份幸福,却忽略了我们正在拥有的幸福——活着!生命是脆弱的,每分每秒都有人离开这个世界,离开的人再也回不来。所以,我们应该时常提醒自己:“我很幸福,活着真好!”
1	明天睡它个一天,爽歪歪![笑哈哈]
1	作为你的好朋友,我一定会加油的!
0	本以为能睡到12点😔😔
0	我想毛豆,想明天早餐的那碗馄饨,想上个学期吃了无数碗这个学期消失了的拌面,想我那台雨夜被小偷偷走了的ipod,想那首唱给某个女孩子的歌还有那个女孩温暖的笑容。我想念冬天的上海田子坊的转悠也想念秋天的厦门海滩上的踱步。我想念恋爱时的愉悦也想念分手后的难过,我想念白天,想念一切。
0	他被日军抓过,他一生只和姥姥吵过一次架,他说对我的要求要比其他孩子高,他和姥姥曾经为我骨头受伤(别人都不知道原因,我一直觉得没有我姥姥会更长寿)。可是他老了。。。我怎么也阻挡不了对离别的邪恶想象。隐隐约约记着他似乎还只为我落过泪。
1	被淋成了落汤鸡,我爱晴天!好吗?!我爱太阳!好吗?!
0	莫非今年命犯过敏???又长湿疹了,要毁容了。。。[泪][泪][泪]
1	不管路多艰辛!我都爱你
1	[月亮][月亮][月亮]哟哟哟明天会更好!晚安
0	网速慢的什么也刷不出来,还是去躺平早点睡吧,明天在刷,心塞[doge]
1	这说什么好呢?学校终于给放假啦!!开心死我了!!哈哈
0	笨蛋,你还会想我,念我吗?我在你的心底还有一点点位置吗?我好想你,好思念你,好想再牵着你的手一起压马路,好想再搂你在怀里,好想再亲吻你...忽忽...你还好吗?
0	如果下午化学课不做实验,那么我等着李帅用铁架台砸死我!!!
1	朋友们都出去度假...妞儿,你很少能回家...这个机会你一定会尽可能的陪家人[可怜]真希望你可以不那么累...多留些自己的时间[心]
0	碰上一个这样的老师我只能说[拜拜]
0	这两天临睡前的对话就是"饿了""我也是""唉""好心酸""唉""可怜人""唉""睡吧睡着就不饿了"啊啊啊啊啊啊炸鸡阿烤肉阿火锅阿面阿!我天!要命阿!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊饿饿饿饿饿饿饿饿饿!
1	其实不管哪场,只要你去,我都想去的。可是,你现在的态度让我好纠结好纠结啊。我真的不知道该用怎样的态度面对你。我好吃醋也好自私。而且我也没有那么多钱╭(╯ε╰)╮嗯。还是先过好自己的生活再去想那些问题。晚安,嘿嘿
1	要好好生活才是啊,不管现在面临着什么问题,不管未来是个什么样子,不管是鬼样子,还是幸福的样子,都好好好生活才是啊。只要带着会幸福的期待,一定不会太糟糕的期待,一定会过好这一生的期待,好好的走下去,好好地生活下去。不要悲伤,不要担忧别人的生活,好好爱自己,爱身边的人,张小姐。
0	努力忘记本身就是一种最深的
0	我这是何苦呢出去溜达被蚊子咬了一身包才知道回来[泪][泪][泪]
1	苏岑说“幸福这事,能让你真金白银看到的,多半是假象。”所以我更加坚定我的想法了。[围观][兔子]嗯,哈哈
1	1.在口岸枯燥等bus时和一陌生姐姐开始闲聊铝罐护肤品(鼠啥草)什么的打发时间不亦乐乎2.遇到一电动车大叔载我回家收的还是二十港币(没带人民币真不行)却超出里程的送至家门口说看我东西太重才送这么远大叔太好人[偷笑]第一次坐电动开大马路上确实紧张但很刺激
1	boss昨天中午请吃披萨,买了培根水果叉烧三份。boss问我,女孩子不都喜欢吃水果嘛,你怎么不吃。我很明白他的用意,很有自知之明的回答他说,因为我是男孩子。结果他来了句,对于xx是男孩子这件事大家和她坐在一起是不是倍感压力?!
1	加油加油nhy百天之后,满载归航!
0	明天要早起好激动好激动睡觉睡觉
0	感冒了
1	❤妈咪😘😚生日快乐🎂💎💋😚
1	这部电影看得我各种泪奔[泪]真的陪在爷爷奶奶身边的日子不多了[泪]我好爱他们[心]
0	总是我在对不起你。是我太自私。
1	张根硕,youaremybestlove!![花心]
0	谁为谁放弃/委屈留给我的只剩下回忆/快哭了我开始恨你/大哭我好难过~渐渐已经迷失了自我眼中流着泪...想到的是你和她是你太天真还是我太傻/流泪多少次我告诉自己不要太在意告诫自己不要太想祢...安慰自己我想的太多/大哭
1	即便发现自己身边能聊的来的朋友越来越少了,也不愿意做回之前那个为了维持和一些人的关系而畏畏缩缩的自己。比起以前那个什么都不敢直说,什么都不敢大胆去做的自己,我更喜欢现在的自己,尽管会因此而失去一部分人,但是也相应的遇到了另一些有相同价值观的人,所以,你不喜欢我也没关系。
1	yaoyao跟我说差不多就回家了
1	什么是感动?感动就是身边人长时间的为你做一些微不足道的小事。
1	刚开始恋爱的时候,她就问他“你会爱我一辈子么?”他却只是温柔的揉揉她一头碎发,没有说话。七十年转瞬即逝,皆已年过古稀的她和他相依漫步在清晨小路上,她忽又想起了当年,笑问他“明明能做到,为什么当时不回答我呢?”他依旧温柔笑着“让你幸福在我身边,就是最好的回答了。”
0	郁闷呀,不知道大家有没有这样的经历,电话和网线坏了,报修,却没人来。好容易来一个人维修,还要给打车和路费,不然不来,再不就是拖着,真郁闷了。三大运营商收费要也这样,多好!!!!!
1	今天很累,写作业也写不到心上,还是这么晚躺下,我在想什么?
0	大学各门课老师之间好像没有交流以致于有些老师认为你只要背好他所授的那门课就好[拜拜]要为期末考操心到死
1	以“100核心词”对比,现代汉语和现代英语之间的同源词汇为大约20%,使用t=log核心词同源率60%/2log85%判断,现代中国北方语言和现代英语的分离时间大致为4951年。汉语和法语的同源率为大约24%,拉丁地区与汉语的分离时间是大约3700年,也就是中国商朝期间。
0	但叶子飘零的时候,意味着它结束了生命。它带走了它的根基,落叶归根。
0	停电停水,尼玛,电梯备用电也不开,32楼走下去的节奏,你妹,啊啊啊啊啊,作死
0	我没有勇气对你开口。
0	526路公交真的伤不起,今天下午,由于人太多,挤不上来,后来打架了,说不清楚,伤不起的526,有木有人和我同感?
0	天天练手抢卧铺票,尼玛今天该买票了,你停电!!
1	晚安晚安
0	【邪魔所干之事!】从小到大没有见过一张选票,却说人民已做主;从内到外没有表一次态度,却说代表着民意;从上到下没有看过一回公平,却说是和谐盛世;从城市到乡村从没感到平等,却说人人皆平等;从网络到出版没有一次不河蟹,却说言论已自由!让人多么愤怒!多么无助!却又多么的无可奈何!
0	小👸昨天一大早起一不小心给绊倒磕到床头上,只听"嗵"一声巨响后哇哇😭不止,赶紧抱着哄,事后才发现磕到上眼皮了,一大片乌青啊[泪][泪]心疼死了,总之27是个倒霉的日子,好歹也算过去了。今又是美好的一天呢[微风][太阳][太阳][微风][玫瑰][玫瑰]
0	六天后回家.........
0	很多时候还是会想到你,没有爱,没有恨,只有泪。只有泪。思念就像喝了一杯冰水,然后化成泪,一点一点流出来。
1	幸福跟老公简单的生活,浪漫和惊喜!
1	白色情人节呢,悄悄回送别人一个礼物也是幸福
0	上班报道第一天就加班...[泪]
0	小半瓶果汁倒在了书包里[干杯]想死[草泥马][doge][喵喵][衰]
0	[衰]某男孩被警察连扇耳光,原因是男孩和同伴们上岸,警察要求他们跪下[泪][泪]。其中有男孩不履从要求所以被扇数耳光。
0	😂😂好累。
1	既然注定两个人不可能在一起,即使在一起了也不可能走到最后,那为什么还让他们相遇相知相爱
0	是什么?答案是:1、在枕边的笔袋里找到了卡包,然后发现要用的那张卡不在里头;2、夏天买空调时想起冬天有暖气就买了单冷的,然后春天会发现暖气停了而夏天没来;3、分不清前2项是智商本来捉鸡、又或者是因为老年痴呆才这样儿的;我分析:一定是汗尼拔教授片我脑壳里的铁板料的姿势不对!!
0	对不起,都是我的错,打乱了大家原本平静的生活,
1	今晚居然发现自己懂得解初中数学题,很有成就感[hold住]
0	我不知道可以疯到什么程度,也许已经着魔了吧!我可以很爱一个人,或许也可以恨到让她死吧!她死我就开心了呵呵,那就死吧。
0	对不起,对不起我自己,这一年心总是很疼,没怎么睡过好觉。
1	人真正值得追寻的幸福只有一个:被自己拥抱并被某人拥抱。拥抱是--我在被懂得之后,被无条件地按纳、支持地爱着。至于名利财富,和这幸福实在无关,只是某些人生活方式选择的结果呈现,只是某种树结出的果子,如此而己。此记。
0	我怕听见的人勾起了相思...
0	我们会默默的走上自己的人生在之前我们曾经是做好的朋友
0	比阿内、我想我会一直这样孤独下去。因为你,再也不想看到别的人。比阿内、不能再如以前一样,做你的朋友。比阿内、我还站在这里。。。
0	我真的很想...但是我不配!
1	下午安检考生不找考室找我以至于走错教室差点坐错位置殊不知每场考试老师都在换
0	现在只想抱着你哭.
0	我爱上了一只横行的兔子但是却给不起她最好的胡萝卜[悲伤][悲伤][悲伤]
0	错过的不只只是一个人,而是一份信任,对不起!当初就这么丢弃了你
1	能否让我重新爱一次?能否让我为你做一件完整的事?能否让我给你一个深情的拥抱?能否让我得到你的一个深情的吻?能否为我写一首情诗?可当我写完这些,我知道,你已经走了!已经离开了我!这些条件成了奢侈品!我何时才能找到那个我爱的ta?
1	就算时光走过亿年,我也会爱你爱到灰飞烟灭...
1	寂寞,久久不能消去。没人跟我讨论最深层的心事,没人啰嗦我。还没习惯你走了的日子。不过就开学了,有了目标,一切就会好起来吧。睡觉。晚安[熊猫][熊猫]
1	表哥在扣扣上说要给我打钱,瞬间忍不住哭了
0	香蕉断了,是不是我和他缘分已尽,我们之间难道就此不再相交了吗[疑问][疑问][疑问]
0	.我没有遵守我们曾经的约定.是我错过了你.耽误了你.对不起wp。
1	所谓幸福感,就是当你见到别人加班比你多,工作比你辛苦却收入比你低,你就会感到很幸福。
1	当断不断,反受其乱![抓狂]
1	聊天开心,添堵更开心!开心的一天!
0	魔王勇者终于完结了————————我第一次这么期待一部作品的完结——————
0	我现在是全能的忽悠战士,正规角色a、b、c、d、e,随时f、g还要来骚扰下。角色无缘无故又多了两个[汗]
1	你的每次主动找我聊天。即使打个哈欠发个表情。证明你在此刻有想起我。不要狡辩不承认!!
1	ing好开心哦呵呵[失望]
1	人老吃食不方便,一个电话搞快点。拉拢食物无话语,津津有味多愉快。
1	只有时时保持奋斗的激情,才不会让惰性将你一口一口吞噬掉。
0	曾经翩翩少年,如今一个胖子。
0	不让我的想念打扰你。
1	等待,是为了更好的未来!蜗居,走走停停!
0	如果我遇见你是一场悲剧我可以让生命就这样毫无意义或许在最后能听到你一句轻轻的叹息后悔着
0	没有对不起的,老子做事就是对的
1	今天是3月4号,3月4号真是个好日子,可以丢3落4,可以挑3拣4,可以说3道4,可以颠3倒4,可以勾3搭4,可以朝3暮4,还可以不3不4,一年就这一天可以乱来,大家一定要珍惜啊[转]
1	我面前的路已经平坦了,只要我大步大步往前走[呵呵]
1	善良的人,以行善助人为乐;邪恶的人,以欺负弱者为乐。行乐须分善恶,善者行之,恶者止之。——林其广
0	运济如我,面试到半路烂左对鞋,穿超大码拖鞋追巴士,想买噶野一样都无货,睇电影睇到半路肚痛,回家途中手机坏埋,没有最衰只有更衰。有什么方法可以转下运,有哪里可以介绍下整手机。[打哈欠][失望][泪]
0	我想我已经习惯一个人生活......
0	如果一个人在生日那天离开,是不是也是上天的恩惠?
1	幸福是一种态度,对人生和生活的态度!
1	かならすや皆様の「ふるさと」は复兴し、帰れるときかかならすきます。/大家的“故乡”定能顺利重振,恢复原貌。
0	就是干不过啊,好好重建吧。恭喜马竞,实至名归!
1	两个人在不同的地点同一时间醒过来
0	为什么明明只是去屈臣氏买瓶洗发露一进门店员就给我推荐洗面奶而且是祛痘的而且反复推荐3次
0	一日之计在于晨,早上读读书写写字,高效利用早晨的静心时间,多好啊,但禁令一出......tut......早上一皮皮一天......
1	[心][心]以你之姓冠我之名[心][心]
0	单曲循环
1	去银行路遇一妈骑大二八后驮一儿子话从风中飘来“等你长大给我换全自动的洗衣机要全自动的”儿子说“牌子随你挑”回头张望儿子的红领巾格外鲜艳摇曳舞动。不由感叹科技改变生活
0	我太懒惰了,俄语,我对不起你,[奥特曼][奥特曼]
0	去年受伤的脚又再次被伤到
0	[失望]在这个社会,真不知道该说些什么。。。。
0	李亚鹏和王菲离了!
0	你的四周队友有那么多,但是好像只偏偏砍中了我,万分难过,问你为什么......
1	得回了许久许久以前读书的认真和喜悦。
0	现在淘宝的发货速度实在不敢恭维
0	美人我想你了。
0	又要离家去外地上班,继续断网......来家就不想走了......
0	今天下午骑自行车去上课,在繁华路段转弯,被一个逆车道而行的电动三轮车给撞了,还好衣服穿的厚,又戴着手套和帽子,没伤到哪,万幸!只是那个开车的老人家,您不遵守交通规则就算了,一大把年纪还学人家飙车,撞了人还跑路,我就不祝您晚年幸福了
1	我受够了无所事事的生活了玩了一年半了我该收心了没有什么能阻挡我
0	夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里还能不能再相遇
1	我会永远相信,,,
0	一天不见想念十分
1	有饭吃,有shi拉![哈哈][哈哈][哈哈]
1	如果你感觉到累了,不想再工作了,那么我建议你做三件事情:第一,照照镜子,看看自己有没有倾国倾城的花容月貌?第二,看看自己银行卡上的馀额,明白自己是否有足够的财产?第三,去看看新婚姻法,它会告诉你,靠嫁一个高富帅脱贫致富的年代已经结束了。
0	本来好心想给大家提供分享旅游信息,有的人硬是觉得损害了别人的利益。
0	虽说无限风光在险峰。。[不好意思][不好意思]可是。。。可是爬不上去啊[泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	作为一个巴西粉!我居然好紧张!
0	陌路朋友。相识、相聚、又离别,然后有一天,带着一点点可惜,各有天涯路。
1	我是老糊涂了还是提前老年痴呆的节奏。。。。呜呜呜,找文件找了一个上午,书房全被我翻了个底朝天,我还是找不到文件。。。。悲催到极点,垂头丧气的休息会。。。。看个美剧,吃完午饭后下午继续找。。。要命啊
1	[1/2]老大camp回来,接她回家,先喝了很多家里的水,再切一大盘水果吃。camp几天只有苹果,而且要自己啃的,她戴着牙套不能吃。然后就是一个shower,agoodscratch.出来已经急急的在问晚饭快好了没有。今天晚上不用裹着睡袋睡地上,她觉得太幸福了。她出去的五天,我知道她跟着老师,没什么好
1	上学了,努力吧!
0	记得之前还是二十粉,如今只剩19个,心塞塞[拜拜]
0	对不起,轩,我错了,你甩不掉我的,回来!抱歉!
0	某些个子高的还穿辣么高的鞋,真的不为我考虑一下么![泪]
0	跟不是同行的人聊天好费劲,解释起来真是哭笑不得。。[纠结][纠结][纠结]
0	才下了眉头却攻上我心疼
1	爷爷说小年是灶王爷和灶奶奶回天宫的日子〜吃灶糖是为了让他们给自己美言几句〜我听到隆隆的鞭炮声〜我听到幸福〜我听到美好就在不远处〜我要早点回到家乡〜回到您身边〜
0	[生病][生病][生病][生病]
0	我不是一定要你回来只是当又一个人看海回头才发现你不在只留下我迂回的徘徊我不是一定要你回来只是当又把回忆翻来除了你之外的空白还有谁能来教我爱有回到这个尽头我也想再往前走只是越看见海阔天空越遗憾没有你分享我的感动
1	你想过立刻改变自己,过的让自己开心吗?你想过现在立刻就不再忧郁吗?开心,就是不再跟自己过不去,不再计较过去的事情,不再担忧未来的事情,放心的做想做的事情,当你难过的时候,你释放的时候,你慈悲的时候,好好的理解自己,去除一分恐惧,多一分自在,你就懂得了
1	12月5日林俊杰马来西亚站演唱会及歌迷谢票会,由维迈连锁,产品供应商母公司马来西亚成功集团赞助!!这就是我们维迈母公司成功集团的实力[得意]一家老公司,在中国大陆的维迈就是新市场,做事业就要做先机,做趋势![奋斗]
0	此时此刻的我,不知道该说什么只是感觉到从未有过的孤单,真希望我爱的人能给我一个简单的问候和关心一个拥抱!
0	昨天晚上的电话搞得老子想死了
0	对不起能换来几个人的没关系?
1	不考研我也能走出一番天地努力去做认真去学脚踏实地
1	突然不想毕业了......好烦啊~~毕业之后好烦啊......[泪流满面]
1	虽然在学校没法回家'但是今天吃了冬至汤圆,还有老丘的彬哥的鸡腿,还有饮料'奕璇你有何感想'反正我突然幸福感倍增。[爱心传递][奥特曼]
0	今天又多管闲事了一次,我那张嘴啊,咋就管不住呢[困]
1	【旅游】素食是最自然的长寿之道。活着就是资本,活着就是希望,活着就是幸福!关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	还是很容易因为很多事情悲伤,却越来越能够泰然自若。
0	我做的最错的一件事就是很久忘记爱你[泪][泪][泪]。
0	有人想念过我吗?不知道,反正我经常想念人。
1	今天第一天上班,完成了很多工作,非常的开心
0	我累个去我是被世界遗忘了么?!晚饭呢晚饭呢?!!!!!
1	吃到想吐的感觉
1	猫吃鱼狗吃肉,奥特曼打小怪兽
1	「你嫌弃我了,不要我了吗?失去你的庇佑,弱小的我,将如浮尘,在这茫茫宇宙的何处漂流?」
1	每天一千条开心话题选择性发送!!!
0	感谢她现在没在你身边,否则再怎么难受也不能对你说我在怕,我想你抱
0	失眠了。。我说了想你。也没用
1	好喜欢![笑哈哈]
1	【别羡慕别人】你羡慕别人月薪几万,却不知他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由,却不知他为这份自由放弃的东西。一切都有代价无论是财富,事业,爱情,还是自由。等你走过去,你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。在此处
1	我指着一人的包包,兴奋的说那是新款的sr,我买不起;你看了看,不屑一顾的说,别看了,我给你买。别误会,这不是我男朋友,他也不会真的给我买,我也不会真的让他买。这就是我交到的好哥们,听着这个话我很开心,这样就够了。我也常说姐姐赚大钱了就请你们去看五月天演唱会。
1	七月十七
1	明天可以睡到8:30甚至更晚,好幸福!今天逛得挺累好好休息明天继续!
1	官兵密密麻麻围了上来,连肩接踵,几无空隙。大侠叹道:不知谁能救出少主。一汉子慨然出列,把孩子放在一辆四轮小车上,双手略扶,冲入敌阵,步伐玄妙,身形飘忽,只几下便穿阵而出。大侠又惊又喜:阁下莫非是神行百变的传人?那汉子道:不,我以前是火车负责卖零食盒饭报刊杂志的乘务员······
0	你永远只记得你记忆里的那个我。你不知道的是,我已经不是我了[呵呵]
1	只有看不清自己的人,才会特别在乎别人怎么评价自己。如果你足够了解你,哪会理睬别人看不看好,你心里一定会明白老子他妈不需要任何人看好。
0	夏天穿的少,出门觉得风稍微大点儿都能感觉到身上脂肪在颤
0	路过书摊,心血来潮买了本《青年文摘》,想起了高中时与同学一起看杂志的感觉。那时无论谁买了最新的杂志,总会被拿去全班传阅,到最后,那书定会神秘失踪,抑或面目全非的回到手中。几年过去,《青年文摘》中的<青春风铃>还在,而那些远逝的时光却永远只能封存于心底最深处。
1	向5k发起最后冲刺
0	对不起我只给了你们失望
0	让你烦了[拜拜]以后再也不会了[拜拜]我会戒掉我的坏毛病[拜拜]多谢你的口是心非[拜拜]让我懂了很多[拜拜]
0	心里难过就把自己当狗再给家里免费干两个月今天明白以后再苦的委屈也要往自己心里咽不是人人都会是一个好听众
0	被合伙人压窄我血汗钱,不但没地方讨回公道,反而多次被其口头恐吓,危害我的生命,其越来越过分,我该如何是好,广大网友们,有什么好的建议吗
1	喜欢用我喜欢的名字叫我喜欢的人,才不管你喜欢不喜欢呢,反正我喜欢。[挤眼]
0	对不起,让各位久等了!春程的活动已经快开始了。
1	这样反反复复得多经历几次就会习惯了。孤独算什么,,决不会比不快乐差。就像被刀刺进肌肤,反复几次就钝了就。就像你不知道他得心意,所以你可以继续嚣张一阵子。
1	今天很残酷,明天更残酷,后天很美好,绝大部分的人都死在明天的晚上,看不到后天的太阳。
0	分开已经31个日夜了,744小时,44640分钟,2678400秒。每分每秒都是无限的思念。早安世界,早安我新年的第一个不眠夜。
0	想念我的土匪老爸张璐,想念我的老大珊珊想念我的老三婷婷想念我的老四彩红,想念我们的皇后想念我们的容嬷嬷,想念我们的卷毛我们的五阿哥,甚至想念知画,想念惠州所以美好的回忆
1	今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”更多的[围观]。我们全体栏目组成员会继续[给力]加油的!
0	我原谅你了!再说吧!!!
1	新头像像人妖,看小图还是斗鸡眼......
1	昏暗的客厅拉严的窗帘躺在木质椅子上睡着又被冻醒摸起手机没有未接也没有未读脚下寻摸着拖鞋摸黑走进卧室于是就这么睡了。
0	今天也不知道是怎么了?被人出卖,被人背叛的。啊啊啊......额的小镜子!!!![悲催][悲催][泪流满面]
0	我始终无法理解有些从相识到结婚时间短暂,只有数月甚至不到半年的情侣,却在婚礼上深情相拥,哽咽哭泣。究竟是现场氛围影响,还是对方确是彼此的真爱?但能肯定的一点是,你出现太早或太晚都不好,最好的时机是出现在对方想安定之际,哪怕只是相识几个月,但却足以打败相恋七八年的另一半。
1	幸福就是每天下班回来吃过晚饭后,舒舒服服洗个热水澡,懒懒躺在沙发上看电视。
0	“对不起,我们已经尽力了......”
1	aow了,成功晒成小麦色
1	等待明天某人把我吵醒哈哈[羞嗒嗒][得意地笑]
0	感觉只要喝醉酒就会做错事。控制不了自己想情绪私心太重。妒忌心太强。真难过。
0	话把嘴堵满了就是一个字都蹦不出[失望]
1	人生只有900个月,你过了多少个月。。
0	放纵的代价其实有做好心理准备所以说的i'mfine也不是骗人不过啊...心怀愧疚不知如何开口找不到人共度十几个小时的火车那就不忘初心老实做只屏幕汪吧反正也没资格提要求了就自己来说其实没关系的事情在其他人看来可能很不止这样一直期待的旅行也没了但是很能宽慰自己soremember两年足够
0	一着急又花10块钱买了一打a4
0	直接弃考了尼玛
0	人变傻,世界变亮。
1	埋首俯身,全是为了奋力向上,并不是对于头上的太阳缺乏感情。
0	皮的白的轮番来,胃里像是火焰山,为求一醉解千愁,换得失眠难受身。。。。。。[泪流满面]
1	还有十天、不还有九天除去玩儿两天还有7天,我能全身心投入么,克制自己啊,过了这几天几天了。加油哦,燕子!
1	“而他的心中则惊惧交存,因为他不晓得,一颗星辰多快就会焚烧殆尽。”
0	肚子好疼。。伤不起啊。。[泪]
0	今儿个总是做错事。都是头发太油,人太肥的错。
1	昨天开车回家,妞就在小区里等我,路过我家楼的时候,还特意往里看了一下,看到老公抱着颜颜在楼下等我,突然就笑了。我想什么是幸福,这就是幸福吧,看到老公孩子的时候就会情不自禁的嘴角上扬,或者看不到的时候,就会莫名的失落。想着想想他们我都会笑,你呢。
0	你从不曾发现,我笑中还有泪。
1	真是一个好功能,遇到喜欢的人但是又不知道评论什么的时候,默默的按下一个赞,让ta知道我在关心。
0	好多事都好烦的,
1	想明白一件事的感觉真好,好得要飞起来。若是想不明白的话,别把它当回事就行了。解决问题的方法其实真的很简单,复杂的东西就丢到垃圾桶吧。[太开心][太开心][太开心][鼓掌][ok]
0	为什么我是这么的胆小为什么要这样的结局连个机会都没有给我到底我是怎么了,,有种想哭的感觉却只能心底流着泪,喜欢一个没有错,最让我痛心的是最喜欢的那位却成了最讨厌最厌恶我的人,如果知道会是这样的结局那还不如不要喜欢她,现在却连个做普通朋友的机会都没有了我不要这样!!!
0	貌似已经很多天没睡好了[哼]各种肿[哼]各种困[哼]连镜子都没勇气照[衰]
0	该不该吻你问你吻你就出了点汗
1	坐在回家的车上,阳光斜照进来打在脸庞,一边啃着棒棒糖
1	1月初放假后我好像就没碰过相机刚才一看居然没关打开一看居然满电。
0	为什么打个特么密室都能纠结啊我日,,受不了了[泪]两颗石头一颗也拿不到,要闹哪样!!!!
0	原谅我那么自私。
1	就是刚想早睡却突然发现明天是周二不用上班~[嘻嘻]
1	愿岁月静好,现世安稳。
0	我知道即使千万句对不起也没用了!原谅我当初不敢面对自己的内心.
1	分手很
1	快乐不是不能哭泣,是快乐地哭泣
0	恁娘,感冒好难受!发烧,流鼻涕,头晕,头疼!nnd身体素质差容易感冒的孩子伤不起啊!
0	师尊活在各种台词、回忆和幻境中,等真正出现的时候电视也快大结局了。[doge][doge]
1	【趣味解读】1.少吃姜,有利于减肥,古语叫“万瘦无姜”;2.自己的事情自己做,有利于减肥,成语叫“自作自瘦”;3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”;4.逛公园时,多看红花少看绿叶,因为“绿肥红瘦”;5.保持身体健康,有利于瘦身,有句吉祥话叫“健康长瘦”。
1	要么对未来充满希望,要么对未来绝望,要么平平淡淡。我越来越觉得幸福的生活需要三种状态混合。这三者一直在我的生活中转化,尽管有时绝望得快熄灭自己,最终还是愿意活下去
0	亲爱的爸妈,你们好吗?2012辛苦了!谢谢你们为我付出的一切,知道你们最大的心愿是希望儿女能在万家团圆的新春佳节能陪在你们身边吃顿团圆饭,但因为工作的原因今年又让你们失望了,对不起了,爸妈!新年最大的心愿是希望父母在以后的岁月中能“自私”点,多为自己考虑,健康,快乐生活!
0	这个饼好大喔,我实在消化不了了喔。不过我真的好开心哦!一个月50块!一年就是600!我真的好开心哦!耶!
1	今天我才了解到,在世界上,被一个人牵挂着,被一个人担心着,是多么幸福的事。
1	车站又是人山人海...果然要逼人早起。[泪]
1	韩国小烧+素菜。
1	心境修好,会发现处处阳光,事物件件可爱。保持广泛的兴趣,到处都可发掘快乐。——林其广
0	对不起是你的态度,原谅你是我的风度。不是所有的对不起都会没关系。
0	又打了个电话给你,想传达某些信息给你,可是没次触及,都硬生生地压回来,我害怕了说出口后的被拒绝...
0	我难过的不是什么,只是难过我像流星一样陨落
1	今天感动我的有两件事:第一件是父亲带着孩子捞蝌蚪。第二件是我发现了有自然的情书的树叶。可能别人看来很平常吧,但是就是让我难以忘怀。能打动我的,不是宏大,而在于微小。记得某君说过,能融化我的,一定是别人不会注意的细节。我还记得以前你送给我的假萤火虫呢。
1	好像真的没有印象很深刻的礼物,原谅我吧,把这个"最珍爱的礼物"留给未来。说一个记得比较清楚的,初中转到兰州许博文送我一幅他画的画,我特高兴,一直觉得亲手做的东西比买的珍贵得多。还有就是我的生日王晓晨同学记得比我自己还清楚,年年不落,特别感动。[亲亲]
0	今天早上打开手机,结果丢了六百多个号,只剩卡里的了。
1	依然陈昕纯~
1	新年的愿望就是没法一条微博微信都有人@😘😘😂😂
1	不倒翁为什么不倒?因为它小[哈哈]
1	考试完就可以回家喽!
0	如果有一天,你们都开始讨厌我了,请一定要明白地告诉我,不然如果我不知道,我会难过的。
1	奇迹一定实现,相信,让今天更有价值,相信,你才是命运的掌握者。没有真正相信过的人,是不会体会到相信中真正甜蜜的滋味的。相信的伟大力量,可以改变你的生命,仿佛有活水的源泉滋润心灵的荒漠,便永远可得到慰籍和稳妥,相信,是一切美善的聚集地,一切珍贵灵魂聚会的港湾。---梦想大使王江
1	爸爸和妈妈说,老王啊,我和你现在已经不是爱情了,都变成亲情了。虽然他们有争吵,特别严重的时候也有,可是,这么多年,即使再打再闹再吵,也吵不散。似乎好的爱情不是你侬我侬而是即使吵架也吵不散,在心里那个人还是最重的!
0	作为*星的供应商,工作真是麻烦不断。已经连带的让我对这个品牌产生厌恶[拜拜][拜拜][拜拜]
0	希望我们还是朋友,[失望][失望][失望]
1	我真黄假黄我心里知道,你真纯假纯你心里明白
1	好幸福哩送水果酸奶吃我真是福气多多爱你们亲[爱你]
1	clpga四位美女配一帅哥5个人同时推球入同一个洞,叹服!大家也可以约上球友一同来体验这个高尔夫小游戏,不单测球技,还测默契哦!~~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	她生日时收到了爸爸妈妈讬朋友准备的鲜花,男朋友寄来的礼物,还有朋友准备的蛋糕,这应该是最棒的生日了吧。同时拥有了家人给的温暖,爱人给的幸福,还有朋友给予的陪伴。让人渴望而不可及的完美。
0	11月13号李志鸿的恶作剧,让我的欠缺暴露无遗。带给你的失望,真切愿那颗玻璃心不碎,我王八蛋!
1	亲爱的我想你啦
0	思念就是你需要的时候她还在远方
1	,是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来维系的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来粉饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。
1	转:猪有猪的思想,人有人的思想。如果猪有人的思想,那它就不是猪了——是八戒!
1	幸福是心灵的宁静!焦虑能让你幸福吗?
0	刚刚收到麻麻的短信“永远爱你”。虎躯一震。刚准备回“这是怎么了。我也爱你”。然后短信又进来了“咦。发给你爹的。怎么跑你那里去了”。麻麻呀[拜拜]~~
0	我只是无法学会盲从,所以撞到头破血流,我是不是要屈从于这个现实世界?[泪]
0	爸妈说考试考差了不会骂我,但还是骂了,而且是狠狠的骂。大人都是这样不讲信用吗。
0	对不起,我刚刚又想见叫你原谅我了,可是我想要说的时候发现你已经拒绝我好多次了我没勇气再要求你原谅我了,因为不想你怕不忍心再拒绝而又不知道该怎么说不知道怎么回应我好。
0	我想给他说对不起,,,我无可救药,也许这是个错,,但真的无法自拔,我为什么是一个如此感性的人,,,,,,好烦
0	有什么方法既不得罪人又能要回借出的钱?妈蛋!好心塞,对于我们这种烂好人来说真的说不出口好吗!![泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	港和内地大学生一齐创业,逞英雄![赞][赞][赞][赞]
0	跑的鞋都掉了动车还是不留情地就开走了艹艹艹艹艹艹艹
1	也许没有,但很开心~~
1	这电影,看得我真是不行了[泪]。“我是一个胆小鬼,没有你,我怕自己活不下去。”我想起了姥姥说过,姥爷要是不在了,她也不想活了。这电影怎么这么烦,讨厌到让我相信以前从来不相信的东西。该来的总是会来,二十五岁,三十岁,哪怕六十岁,七十岁。
1	我说过,要嫁给第一个送我蓝玫瑰的男人,上年七夕,你送了......感激一切有你❤❤🌹🌹🕙🕙🕙
1	其实还是会忍不住...
0	我不该把刘海剪那么短晚安。。。
0	にまひ。劳资好不容易蹲一次直播而且还是特蛋疼的开着wifi用手机蹲的。你知道我作死的下手机软件等到这个点是有多期待这集吗最后你就给我看这个?动画组你脑袋进翔了是吧。虽然这集作画还算过得去但也就比过去崩的次数少了点而已好吗。
1	我说的都记得并且付诸行动
1	一个人的夜我的心应该放在哪里——《突然想起你》
1	因为身体不适,请了一天假,虽然肚子疼,但是好像很久很久没像今天这么放松了~早上八点起床,煮了点红薯粥,上午简单把衣服洗了洗,小憩了一会,一点钟出去买卫生纸和菜,随意的马尾,人字拖,t恤短裤,没洗脸没刷牙,就这样很慵懒的转了超市和菜摊~下午小睡一会,上会网,简单吃了顿晚饭~
1	【她收到了2年前的“快”递[黑线]】近日,温州的郑女士收到邮政ems派送员送来的包裹,里面有张床垫。郑女士查了网购记录,并没入手这件物品。仔细一看,发货时间竟是2011年!当时郑女士买了张折叠床,床很快就收到了,没注意床垫还没到...网友:感谢ems,还能将货物送到客户手中!
1	喜欢得不得了
1	大娘您捡垃圾幸福吗?老人:啥?记者提高声音:您幸福吗?老人:我耳聋你大点声。记者声嘶力竭:您幸福吗?老人继续:再大点声!记者无奈离去。老人自语:大娘我早听见了,累死你个小样!钓鱼岛和腐败的事你不问,拎个破玩意满大街问穷人幸福吗?我83了还在捡破烂你说我幸福吗?|
0	一屁股下去把椅子坐烂了、、、
1	现在有什么事就想:变漂亮就好了啊💅💅💅感觉自己...也是蛮有自信的。
0	我爱你。
1	下楼取快递,看见快递员穿的羽绒服和我网购的是同一款,我说:这么巧,我也买了一件这个。他边说边脱:这件就是你的,车子装不下了,只好穿着了。(via小罗和他自己)
0	一个吊人为了十几块钱就讹人,他妈的还是人啊?!
1	黄昏的冬风里,我抱紧了手中的书就像抱着唯一的财富。纷乱的发丝中,高楼大厦近在眼前却遥不可及。井外的人拥有的像滚雪球一样越来越多,生活对他们是享受,是轻而易举;井里的人越挤能填饱肚子的却越少,生存意味着压力和压抑。试问,对为一曰三餐奔波的人而言,难道,幸福,就只是一顿饱饭?!
0	忽然难过的心情涌上心头,不理解的人永远都只是不相信。
0	你知道最难过的是什么吗,我鼓足了多少勇气我走过了多少艰难我挨过了多少闲言碎语只为走到你身边只为你的一个肯定只为了你但你却满不在乎不知所以连我在难过什么都不知道你不理解我的固执你也不去体谅怎么
0	最终还是钱起了决定权。
0	不能放假,一放假肠胃就不好。
1	没关系、
0	这几天的运气真是不一般扭手又扭脚的
0	刚才忍不住又哭过了,他说的话总是那么的不可信,吃完饭还是出去打牌了,只剩下我一个人,我还得装着十分大方的样子让他去,背地里自己在偷偷的哭,因为我的表情总是会出卖我的想法,他嫌我为什么有个事情总是显示在脸上,我说我在学习怎么藏在心里,看来我这次是成功的吧?他应该感觉到高兴吧?
0	同一部电影同一部电视剧重复看却依然会被触动看着别人的故事流着自己的泪外面正下着大雨而我在这里毫无睡意
0	我决定消失几天
1	明天开撸!!!!撸到精尽人亡!!!!
0	这两天真是挺负能量的一个社会保障研究的题目我想了好几个晚上都没头绪每想出来的一个都会觉得既没新气又不好研究要不就是群体不明确或者我压根不感兴趣深深觉得我自己的知识面太少了然后发现一件事知道一个人跟别的事让我特失望周围也没个信得过能说心里话的人也没法讨论我的困扰。此刻心情失望
0	又闯祸了。。其实,每次闯祸的时候,都知道要闯祸了。只是,不知道这次又会闯多大的祸,结果会是怎样。。。
1	把输入法改成手写。好玩儿玩上瘾了~
0	我还很年轻,却检查出高血压,悲剧,看着别人出肉,我吃菜,悲剧。
1	相互理解是、多么
0	下了个文件包解压不出来。
1	我家爷爷奶奶已近古稀,现在每次晚上打爷爷手机的时候,奶奶都睡觉了,然后就听见爷爷叫奶奶“瞌睡儿”来接电话咯,瞬间觉得我那一向严肃得吓人的爷爷也有几多可爱。
0	害怕你联系我,我也不想去打扰你!内心的煎熬的愧疚一直存在!就这样,散落天涯,各自安好
1	本来接下来两节物理还想求解脱来着。突然被告知后面两节课是英语。三节英语连堂。爽到爆有木有!![鼓掌][鼓掌]幸福来得好突然!![太开心]
1	在哪?等了很久了
0	我想吃火锅,可是她们都很忙,可是我又不想一个人去,怎么办
0	有些坎,总希望有人会帮你过;到头来,终于发现,这个坎必须自己过,无论你行还是不行。
0	莫名心慌与紧张,或许只因为她过于优秀自己只是个小麻雀吧,不行......得努力奋斗追赶,否则自己到头来会输的很惨...一无所有!
1	mm告诉我肯德基新出的“骨肉相连”,要我带她去吃,那几天北京巨热无比,我昏昏沉沉,到了餐厅,我对微笑的肯德基小姐来了句:请给我两个“血肉模糊”,谢谢!......
0	一个人习惯了在黑夜里望着星空发呆不去思念;一个人习惯了在雨中撑着伞即使流泪也不被人看;一个人习惯了骑着单车听着歌曲无视车来人往;一个人习惯了背着背包旅行放空烦恼回归自然;一个人习惯了受伤后蒙着被子放声大哭。冷酷的对待世界,冰冷的对待人情冷暖才能淡定从容。
1	我想了想自己3分钟热度的性格,又想了想我喜欢一个人喜欢了3年。我思量着,大抵那些3分钟热度并非性格使然,而是不随心性罢了。若真随了性子,是无论如何也无法舍弃的。
1	终于放假了
1	幸福其实很简单,简单到你喊我名字,我都觉得幸福!
1	早上好!昨天心情不好,艾玛。
1	昨天开车带全家人兜风,小宝宝睡的一塌糊涂。感觉好幸福。[心][心]
1	竟然还在天真的相信与等待。原因只是不想毁掉人原本对人的那么一点点的信任。可谁又能了解自己的处境和品尝到的滋味儿呢???ps:愿这一切赶快结束!!!
1	过好每一天,就是最大的快乐,未来很遥远,切莫想太多。
0	恩没事我喜欢你任何对于你来说是罪恶的我都感觉那是空气般普遍
1	还没开学、就被逼的要论文、我到哪儿变一篇给你?
1	如果生活可以选择,我愿生活在新闻联播里,那里的领导个个都是时代先锋,群众人人都是道德模范。即使偶尔抓到一个贪官,也只是一笔带过,不留一丝遗憾?如果生活可以选择我愿生活在新闻联播里,那里的农业年年大丰收,工业月月传喜讯,即使遇到百年不遇的自然灾害和金融危机,都是有增无减。?
1	啦啦啦啦啦~下午做实验~~
1	首先是够吃后穿有点存款,然后是两情相悦,彼此相爱。可以吵吵闹闹,但不可以提出离婚,太伤。幸福就是自己的内心的感觉,安全感就是幸福的首要体现。有了安全感有了依靠有了心灵的满足,幸福就流露出来了。
1	片段中有些散落,有些深刻的错。就快懂这一秒,怎么举动,怎么好好和你过。[月亮]在所有不被想起的快乐里,我最喜欢你。
1	记得初中时宿舍里有个妹子喜欢魏晨她生日的时候宿舍的人一起给她买了个mp3放了魏晨新专辑的歌
0	我不是富二代,家里也没几个钱。但是,饭我还是吃的起的,可是,学校居然让我们没饭吃,什么学校嘛,我们可是高三学子啊~lx
1	很多事我都不懂,但我想尽力学。
0	雨,不停的下着思念,从心头涌起
0	若我有女朋友,就绝不会再与其他女生搞暧昧。这是对女朋友与那女生的尊重,也是对自己的尊重。但这是道德领域的事,不能去谴责他人。
1	希望在未来所剩不多的日子里,大家都好好的!
1	领到毕业证的孩子们,为他们感到高兴。
0	为什么轮到我的时候麦克风突然没有声音了,崩溃啊啊啊啊啊啊~~
0	来年我会好好补偿你的[害羞]
1	总有一天我会毫不犹豫的买下我喜欢的,我家人喜欢的东西
0	我想我是又惹我姐生气了,为何明明是开心的事,我都要把姐说恼了呢?[悲伤]狗嘴里吐不出象牙[lxhx泪目]
0	昨晚做了件蠢事很是令她伤心,我今后真的该注意一下了。我总是这样让她伤心难过。对不起,拉拉。
1	就是,寻常的日子依旧。
1	在体育课学了两招致命招老师要我拿他做示范弄得他脸充红嘴发紫然后我想再练习结果就没人给我练习了[失望]
0	听说今天是父亲节。爸,我却没有勇气说点什么。也不能用你赚的钱买什么礼物送你,原谅我只是个学生。
0	一直信守各种场合自己不是强者就低调再低调,结果让别人误想很多!超不爽
1	幸福就是在你最痛苦的时候,也有工夫偷着乐。它不是一道三元二次方程,也不是那x叉傻c的变态的答案,而是一种对待生活的态度,是一种美好的心境。
1	每个人都是特别的,这是世界上最不特别的事了。真爱就是明明知道你跟其他人都一样也特别爱你,就像你与众不同一样。
0	写作业了......[泪]
0	我梦见三舅妈了,就快一年了,我第一次梦见她!梦里我看见了她的愿望,但是我分不清那真的是舅妈的心愿,还是我一厢情愿这么认为的!但是我还是愿意认为那是舅妈的心愿,托我帮她完成[泪][泪]
0	不知道还能坚持多久
1	数钱数到手抽筋,训觉训到自然醒~
0	跟自己说声对不起、因为总是莫名的忧伤...
0	轻音的票房纪录最后还是被馒头卡破了。虽然我对轻音没什么太深的感情,但还是忍不住唏嘘一番。京阿尼的剧场版太小众,可以说就是给死忠粉看的,以后不知道还有没有机会再扳回来了...不能输给沙发套啊!
0	原来我的命比你的面子还重要[悲伤]真的有点不敢相信,希望真的是我想多了[失望]
1	大病初愈千万可别在睡眠不足影响健康了晚安
0	别人也得对得起自呀......@&
0	dear.此时你正在中山,不知有木有想念我。呒,亲爱的。早晨的时候你才送我去少年宫工作,这会你却在千里之外。甚是怀念。
1	清明居然还有一天假期!!!我还以为搞科研的木有休息日!!!
1	你又生病了?”“是的,头疼。”“有医生的证明吗?”“就是因为医生不给我开证明,所以才头痛!”
1	今日儿子订婚,备好钻戒、聘金和鲜花,准备出发,收拾开心。
0	还有不到10分钟就是201314,多么好的日子,是要有多爱,才能配得上它。拥有它。
1	朋友是什么,也许就是心中的那一份牵挂。今天联系上了久违的老朋友,很开心^_^
0	我所做的一切都是为了你的诞生。所以,危害你的一切,都由我的手臂击败。
1	开心呐。新年快乐
0	每一次争吵我都会违心地把能想到的最狠最伤人的话说给你事过之后我真的恨不得两巴掌抽死自己我只是在反省而已没什么
1	深夜更新微博咯
1	别人在玩时你要学,别人在学时你更要学[奥特曼][奥特曼][奥特曼]新学期第一天我要加油~~!!!!!!!
0	他奶奶的,刚换的屏保,又得换!八嘎!!!![不要][伤心]
1	就是你很渴很渴,然后上帝只给你一杯沸腾的水,或者一杯极度冰的水你,然后说,你看,我对你多好。
0	对,你说的对,我从未想过和你在一起。不,不愿与同,你曾让我心跳。起,从现在起,真心去守护你。对不起,我爱你!
1	她哭丧着脸,抱着他的大腿问,你为什么不爱我,为什么不爱我,为什么!他哼了一声:"海丽说过,爱了,什么都不是理由,不爱,什么都是理由。她愣了愣,松开手,怒气冲天:"温海丽那个贱人,我杀了你!"
1	一定要相信自己是个流氓,不是说给人听,而是独自,悄悄,深夜醒来赞叹:老子真是个流氓啊。
0	整整一年,从刚开始不舍的撕心裂肺到慢慢的麻木,甚至现在偶尔不知道为什么难过,原来曾经那份对爱此生不渝的执着真得会被无情的时光一点一滴耗尽,终于明白了谁说的我们早已不爱,爱的只是那时的自己,看着身边形形色色匆匆而过的人,也曾有一丝心动,只是没有了当初那份敢爱的勇气,
0	我没有勇气表白??????????[泪]
0	是我最不爱看的剧码,我说的是笑话,你听成了认真,我说的是认真,你又当成了笑话,哭都哭不出来了~~[泪]
1	高三了,微博不怎么上了
0	真系烦死了...自己真系抵死...感样玩朋友法...他肯定心伤透了
0	并不是所有的疼痛,都可以呐喊。
1	因为你不喜欢不爱,所以就拥有了伤害我的权利。而我,也就没有资格去阻止你去找心中真正的所属。只能放手。
1	其实想想毁容了也挺好,那样就杜绝了当小白脸,吃软饭的可能性。所以自己没有理由不努力。以后成功了,别人也不会说是靠别人。没办法,谁让你碰上了,好好努力吧。永远记住一条遵从自己内心的想法,活着就是为了改变世界。——2013年10月8日。
1	今天早上,我上班快迟到了,坐车到国贸新城,当时的士很难打,一会来了一部,被一位先生先打到了,我顺便问了一句,你也上软件园吗?他说,是的。我说我在东门,他说送我到那边,没有关系。下车了,我给他的士费,他说不用了,并叫我赶紧去公司。想一想,今天很幸运,世界上还是好人多。感恩您!
0	坐在公车上,气味难闻到想吐。外面漆黑漆黑的,
0	虽然一直都知道自己对穿着打扮比较随意(发型-减肥肥),可是被两个异性朋友指出来了,还是有点丢人呐。。。自信心被打击了
0	为什么这么久了,我还想着她,她根本就不适合我,可是我真的好想她。这么多年来,没有一个女人进过我心里。可是就她这个根本不适合(或者说根本就不配我)我的女人在我心里扎根这么深,我好想忘记她,上天,真的好希望我能对这段感情能失忆。失忆了,我就不会这么痛苦......[泪][泪][泪]
0	电影会让你笑就笑让你哭就哭,会笑出声哭不出声看完电影有感动流泪的背后想起点滴。
0	头一次这么自责算了晚安
1	当你有一天够成熟到可以自己独自一人在陌生的城市生存并打拼时,那你已经成功了。
0	,我发不出13薪了,即使我抵押了房子做现金流-因为大环境不好,因为收款不给力,因为我要让公司活下去!我们还有90人
1	爱情不是最初的甜蜜,而是繁华退却依然不离不弃,24个月里,有乐、悲、哀,有幸福过。2013-01-20![爱你][爱你]
0	有时候真不愿意回姥姥家,每次回来都会发现他们又老了,皱纹又深了
1	我遇见谁会有怎样的对白,我等的人他在多远的未来。
0	听着狗叫声,我也很痛心,无能为力的感觉真的不好受,豆豆今晚你就认错在外待一夜吧。老人也是上了年纪了,也不能说什么,怪自己吧。
0	从今天起我为放不下的您,免费服务。直到您放下为止。联系我的qq1115195501.工作时间早8点到晚8点。欢迎您的加入。和咨询情感
1	希望自己能幸福,每天hold住笑容,加油...
1	估计这就是人生的目标吧——献给23的自己
1	高100的剧帅“小科比”下周三就结婚了,晚上打给我报喜迅。一直那么帅,长相,品质,办事能耐每一面都让我欣赏,仰慕,佩服。说不出的兴奋,新娘是个温柔美丽女子,愿他们幸福永远!
0	每个人都有一颗玻璃心,小时候我还因为别人发礼物不给我而难过呢,换现在谁在乎啊。所以治愈玻璃心的是成长,是见识,是学识,是磨难,是修养,是一次次的已失去和未得到。
0	你的每一句话我都有参透可我只能不温不火这么些年来爱别人才知道不知结果爱人是件多累的事情况且缘分这种东西你根本就不知道它什么时候断又什么时候可以续得起来
1	彼此成就彼此,快乐加油!
0	真正在乎一个人,到最后你只会记住他的好,他的坏都会被自己潜意识的抹掉。谢谢过去所有的包容,和过去说声对不起,和过去说声谢谢。
1	小时候,幸福就象手中紧握的水果糖,想吃的时候就可以放在嘴里品尝.
0	明天开始就是工作日了......
1	买到吉他了
0	在元旦放假的前一天我们进行考试,远旦放假回来的头一天我们又要考试...每天考考考,做为高三的学生我们容易嘛。『明天的考试只能尽力了』
1	有比较就有差别。早早收工,真好!扫了两遍威威步行街,扫扫靓靓衫,过过眼瘾,relaxing!
1	可爱的小乌龟你在哪里
1	吃了两碗面,强烈的满足感冲淡了我的负罪感[哈哈][哈哈][哈哈]
0	今天过得很不开心很不安很难受。嗯就是这样。
1	这个歌好好听。张悬唱的。
0	今晚的泪为了妈妈为了自己为了披着那丑陋脸庞的亲人而流你别说我偏激这坎我过不去我可以和你们撕破脸我又何必在乎你们所谓可耻的长辈的想法你很高尚吗?说破了你们还不是个泼妇你们别恶心了妈妈晚安我爱你们
0	不想勉强自己过自己不喜欢的生活,逃避解决不了问题,要勇敢的自私一次。
1	一个人在家的时候,就懒得好好吃饭,现在眼冒金星头脑清醒的躺在床上数星星,懒得穿拖鞋,撒丫子的满家乱跑翻箱倒柜终于找到珍藏了好久的超大号棒棒糖。
0	生活太忙碌都忘了
0	天气寒了,白霜已降,蒹葭黄了,秋水已瘦。而思念,像勒住心脏的钢丝,日夕不放。
0	终于知道为什么我经常写东西,因为我好面子,倔强,不会对你当面说出心里面的想法,就算知道自己这样是错的也不会说出口,其实我内疚并难受着,我知道我这样会伤害很多人。
1	我跟一个追我的男孩子说我有12个男朋友,他问我他们见过面吗?我说天天见,而且关系比我跟他们每个人都好的多,还住在一起呢。然后他朝伸了个大拇指转身走了。。。怎么走了丫,没说拒绝他啊,我手机屏幕上exo的照片还没给他看呢。
1	世界上没有快乐的地方,只有快乐的人。学习发现“物的美,人的善,事的真,情的亲,家的和”,并用各种方式来表达爱语,我们将会获得更多的爱和快乐!愿您每一天都充满快乐、正能量、充满爱!时刻带动和影响身边人!世界因我们的状态而精彩!【庄兆祥】
0	抱着媳妇儿的抱枕~都是媳妇儿的香味~宝贝你冷不冷~天堂里不会有痛苦~可是我痛苦
1	和外地的同事聊天,说了个小老鼠的故事,感触颇深,幸福就是自己看开了的坎
0	想念无限循环中。晚安!
1	周六大早从学校回到家就得补眠到中午!每次每次每次!还做了好长的梦!
1	幸福就在身边,而我们总是不经意的发现。他说,我是世界上除了父母最想依赖的那个人,做每件事之前都会想着我,每天的每个时刻都会想我。他说,他的努力,奋斗,拼搏,都是为了带给我更好的未来,为了我们的以后。
1	我遇见谁会有怎样的对白。
0	作为一个不优秀的这叻利斯特,听到别的这叻利斯特问了一个蠢比问题,还是不由自主地“哧”了一声。
0	不要试图惹怒女人,后果不是你能想象滴
1	邱中居然食堂搞装修,太不可思议了,你身为邱中学子有什么看法呢
1	也许真的一直都是我活在自己的小世界里。太过执拗。可是这东西就像天性一样、我也没有办法...也可能我真的有慧根可以参悟一下佛法~
0	我的性格属于那种比较沉静、少话型,但实际是个幽默活泼的并且内心有自己的世界,不喜欢被打扰。可常常被爸妈亲戚误解我是个“不正常”的人[伤心]于是他们就整天给我灌输所谓的人生大道理,我称之为念经。似乎逼着我遵循他们的路,于是我就开始逃避他们,冷漠对待。我不想这样,你们怎样才懂啊
1	今晚我做眯霸无错就系我
0	没关系!
0	以后请叫我李弃疗!
0	想念着一个人的想念
1	晚上坐一趟人少的公交车,看窗外的夜景,跟着车摇摇晃晃去到我想去的地方
1	"我们现实派的作风就是,从不蒙眼欺骗自我,而是深入了解现实,不一定喜欢现实,但仍能在残酷的现实中让自己生活得好。我们也批判现实,但知道咒骂没有用,空想也没有用。润物细无声,做好自己,默化身边人,悄俏地改善现实。"
1	有人爱,有事做,有所期待。
0	浑浑噩噩的一年。对不起年轻美好的青春
1	明明是冬天,家里还有蚊子啊...妈妈每天都打死好多只。本君给这些生命力顽强的生物跪了......
0	只有生病才可以说服自己休息
0	这些天在图书馆自习,偶遇一帅哥,我们虽然没有说话,但很有默契的一直在一桌自习,特别是昨天,我突然想去借书,他竟也去借书了,我很惊喜,决定今天一定要认识下,却发现他和一女生一起自习...t^t伤心了
1	今天聊完天之后心里特纠结,说不出来的感觉。
0	今天和小强逛街,心里百感交集。我竟然发现我们之间没有共同的语言,我讲得事情他似乎也不感兴趣。笑点还是蛮高的,也没什么情趣。难道我和九零后之间会有代沟。我现在越来越发现,什么人适合做普通朋友,什么人适合做知心朋友,什么人适合做情人。
0	,我们太笨,用了十五年才把华美塑造成中国规模最大的医疗美容连锁品牌。对不起,我们太严谨,苛求细节,让您等太久,只希望每例手术都是一个精品。对不起,我们太傻,不计付出,热衷公益,只知道每个人都拥有变美的权利。对不起,我们太时髦,哪怕耗费巨资,也要引进顶尖技术,只因不想你的美丽太过普通。
0	池查,也许你们终于走到尽头,我的心也跟着碎成了渣......最近在研究艺术,西方一悲到底才是悲剧,能让人看见时代的缩影,但是现在的悲剧,对我来说却是像你们这样的分离,眼泪就在我的眼眶里,莫名其妙的不争气,没有十六七八岁时候的勇敢和无谓了,只是想要对自己好一点,对爱自己的人好一点......
0	我后悔我为什么要和你表白。虽然爱过,痛过,可是最后却成了陌生人。我还想和你做朋友!或许你看不到这条微博。但是你看到的话,原谅我好吗?只是朋友。
0	之前对你的误会和不理解我想说对不起谢谢잘지내고연락하고싶은데못하겟다
1	生活中,有些人很笨,你喜欢吃苹果,他就送你一箱子苹果。
0	到了年底了吧,回顾一年对不起的感觉最对不起自己!对不起这一年的辛苦!要善待自己!呵呵,一切都会过去的!加油!!!
0	打个电话吧'反正我叫了'你不想来我们就真的不可能了''
0	我手贱我受虐才进你空间!!要杀了我自己
0	看电影时,老爸推门而进,这时,屏幕上开始放那些****的片段,然后,我悲剧了!
1	(。・ω・。)ノ♡三天过后一大波凤梨酥萨拉咪像我来袭
1	[喜欢在睡觉前幻想自己是某个故事的角色再睡]
0	志威,你究竟去左边啊?做咩无理人啊,,担心死人啦,,,,,
1	玩了一下午的wifi,真爽!!!
0	那年,侬笑我痴;他年,谁笑侬痴。
1	生活在这样的环境里仍然能有那么多勇敢的人,为了正义和文明不遗馀力地去抗争。即使蓬头垢面痛哭流涕,他们的心也是宽广的,坚毅的,充满巨大能量的,无所畏惧地面对无知暴戾者残酷的挑战。这毫无疑问是超越物质层面的伟大行为。
0	2012,我只是很对不起我自己
1	生日快乐[心]我的爱人
1	我总是在担惊受怕着什么,其实我也不知道我在怕什么,有时觉得自己很可笑的。我有时觉得自己有人群密集恐惧症,有时又喜欢有的地方人多,我也不知道自己到底在想什么。我希望周围一切都能按照我想的去进展,其实我太过于漂浮于实际。我也不清楚我自己,我确实是个自相矛盾体。
1	夏天就该多出汗
1	快乐与能力相关。很多人视学数学为畏途,数学高手却把解数学题当成乐趣。——林其广
0	美国军事技术已经到狂彩酷炫叼炸天的地步了必须用室友科普的新词好吗击毙本拉登过程全程可视击毙后dna分析图形照下来返回美国分析搜索所有软硬件fbicia国会所有人看一次。飞机模型飞到树林搜集回来是地貌分析行军可以知道十公里以外的详细地貌我玩模型人玩模型。。。
1	今早看到一句话「明白要趁早,否则快乐来的都不那么痛快」
0	当你爱上一个人你那张脸不可一能变的跟他一样可是你的神情你的眉梢眼角甚至你的嘴巴却得到了他的神韵无法隐藏他的口头禅也成了你的口头禅你常常不自觉跟他说同样的话你们的鼻孔也一同喷气眼睛更不用说了那是最无法掩饰的因为你眼里有他他眼里也有你渐渐的连眨眼的动作都变成一样难分彼此。
1	刚听到新闻里说,一个大一的学生的漫画<<来一斤母爱>>感到了很多人,也让我感到。他在4年的时间里画了160漫画来纪念天堂的母亲,每个画面都传递着爱和感动,笔触生动。这让我想起远方很久未见的母亲,母亲,女儿想你了,想和你簇膝谈心;想念儿时一家人伴着月光吃晚餐的温馨!
0	以前回到家属院大门口树荫下总能看到一个慈祥的笑脸,而如今我再回到这熟悉的地方时,习惯性的朝树荫下望去,却再也找不到那抹身影•••••姥姥,我想你!!!!!
1	从远远注视到现在这个样子,真的好不习惯。那真是你本人吗
1	是!我喜欢上了你,一直放在心底不敢晒出,终究还是纸里包不住火,喜欢是不是很简单只是看见你的笑容就可以在心里甜甜的好美,而在有些人眼里是个笑话真搞笑我喜欢一个人很可笑吗,就是你们可以随便说的吗,不知道自己做错了什么自己也总是做不好任何事情,但也请你们尊重我
0	......加油吧!
0	世界上没有绝望的处境,只有对处境绝望的人。绝境下心态和意志决定生存。人生没有绝境,失去什么也不能失去希望。绝境不仅仅是一场磨难,更是人生的一种醒悟和升华。行至水穷处,坐看云起时。即使走到山穷水尽之时,也能有闲心看白云悠悠。船到桥头自然直。不直,也能坐看行船流水。
1	就是全家人都身体健康就是幸福了~[心]
1	完美的结束。
0	你算哪根、
0	心累了,失望了,伤不起了,除了忘记,还能干啥?我点评了
0	对不起,直到现在才让你遇见我(矫情的说)
0	为什么又让我遇见你!
0	大家丝不丝痛恨我刷屏将我屏蔽了阿?💔💔[纠结][纠结][悲催][悲催]
0	前天在下面写作文被初秋时候临死反噬的蚊子咬了一大堆包想着整合一夏天也没啥事就坚持了下来今天还在被蚊子包折磨痒到骨髓还特别特别多[伤心]
1	要绕多大一个弯,你才学会热爱。
0	对不起自己得过往曾经。没有好好爱自己。
0	有时候我想着想着就会好难过。没有为什么。也找不到原因。
1	没人会一成不变的宠你,这个社会,谁也不欠谁的!无须在意别人的评说,只要把自己的事情做好;无须看别人的眼神,只需走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己更累。不管走在何处,都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了,别人在不在乎你都一样快乐的生活,内心的强大才是真正的强大
0	只能怪你过分美丽,而自己又不争气。想起,北京爱情故事里的林夏,我爱你跟你没关系。
1	今早起来手机白苹果了。但是我不知道怎么解决,看着它半个小时欲哭无泪。我隐约记得昨天越狱成功就把我的备份给删了,因为我是个彻头彻尾电脑里不能留一点垃圾有点东西就想删了的强迫逼。我觉得世界灰暗了抛弃我了上帝真主不爱我了,然后我打开电脑准备百度一下肿么办的时候,它又开机了。
0	为了不让痛苦流到14年,请让我尽情的哭泣,放肆的流泪。当我被打回原点时,我才发现,两手空空,我真的什么都没有了。
1	下午排练厅吵哄哄的,交响团几个人在奏doyouhearthepeoplesing,就想到那时候在电影院的时候看到最后,大合唱时候特别感动。想到eddie第一句有点英国口音的领唱,金发和小雀斑就想到穿着宝蓝色球衣的托雷斯...然后就忽然很想fernandott。好像马上就在排练厅门外等我一样。。囧。。nando[心]
1	人生的奋斗目标不要太大,认准了一件事情,投入兴趣与热情坚持去做,你就会成功。
0	去年最后两天做了一件呆13的事,伤害了不应该伤害的人。恶语相向,那些丑恶的话复水难收,不就事论事的可恶攻击,让我心存罪恶感。深深的罪恶感。新的一年要平和友好的和爱我的人和我爱的人相处。
1	美誉使人欣慰,无名使人轻松,毁誉使人重振。无论名声如何,始终愉快上进。——林其广
1	真的要改改性子向安于学习要对你多点关爱少些责骂
1	有没有今明年准备考tg的队友,求组团复习![酷库熊点头]
1	最近是怎么了?总是把周围的人看成是你。。。
1	当我在等你的时候,你也在等我,当我想你的时候,你也在想我,也许你怀疑我了,此刻我却更加深信了,一切都变得美好,有你有我,最近挺不错的,比以前努力多了,坚定多了,相信自己,相信你
1	林子棋:你好似靓仔左
0	大半夜的,请原谅我的无礼!可耻的我刷了你的屏,费了你的流量,耗了你的电,近视了你的双眼!对不起,深深地对不起你们,但我也很无奈啊,谁让你们都在睡觉,谁让没人陪我聊天,想到这里,你能原谅我吗??[泪][泪]
1	幸福就是想到一个人能够开心地露出笑容,没有任何原由的踏实。
0	满眼的黑眼圈!伤不起啊~
1	号称韩国老年版“真爱至上”,可能是我看得不太专心,又或者实在和我频道不对,再或者爱情这么肉麻赤裸裸的放在老年人身上实在不适,据说是一部感人至深的片子,结果从头到尾我入戏也没几分钟。说到老年为主角的片还是国产片“飞越老人院”和我对路
0	对不起,让你在最美的年华遇到我又离开,我的卑微陪衬不起你的高贵,我的浮尘蒙羞了你的圣洁,我的不舍让你分手时纠结。对不起,你的似水流年被我践踏,你的前缘被横波阻隔!
1	总有些照片你不喜欢但看了总想点赞.....这是一种什么心理
0	对不起我还爱你
0	本来就因为原来自行车太小想换个大的...没想到我爸给我新买了个更小的
1	我曾经问自己幸福么。然后,有人回我,“你幸福,因为有我”是的咩,有你,还有挖空心思送我生日礼物的k,在我哭的时候手足无措的h,给我买马卡龙的f,给我刻章子的w,有事总能冲上去的l,照顾我的abcd...谦让我的abcd...细数幸福,其实是一件很快乐的事儿!
0	今天最伤心的事:没有吃到热包子
1	开车聊天最气人的是每个路口都是绿灯,手机拽手里没法触,好不容易逮个红灯还是杵在高清下
0	快受不鸟建筑老师的吐字不清了😔
1	重要的不是能吸引到多少人,是能否一直吸引着“我愿意”的他。而且为了我愿意的他,做着很多我愿意的事。如果他想的一样,那简直是太幸运太幸福了![心][心]
0	快乐是因为很多难过没人分享所以整天笑哈哈哈哈哈。。。反之,,我擦[悲伤]
1	从明天开始拒唠嗑而且是这种还要自己找话题的无聊唠嗑晚安
0	创伤是一种成熟
1	——真好看——用你说,哪天不好看?——。。。咱俩现在这对话。。还让不让人活。。——那你去死呀
0	我们单位打经老头不认识我,解释半天[泪]以后不能总翘班了,太郁闷了[泪][泪]
0	从今天开始到放假前我一分钱也不花了[拜拜][拜拜][拜拜]还要去赚钱-
0	承诺变悲哀,悲哀因我被爱
1	今个老百姓呀嘛真呀个真高兴~
1	[吃惊][吃惊]我又看到了谁!!!我被吓到了么其中一个还为了不让我看到直接蹲在地上[可爱][吃惊]出来还怕丢人不成!!!哈哈哈,可笑[哈哈][哈哈][哈哈][鄙视][哼]
0	已开始一段日子了,这是知道的,不愿承认,并试图做出各种调整。和过去不同,我不再以为沉浸其中是享受,看待这“享受”也觉贪图、缺智慧、不知足。总对自己的无知感到羞愧,它令人感到窘迫、受威胁。
0	忽然发现今天才17号,离回国尚有一月馀,满地打滚!
0	杜紫藤,
0	脑子里突然闪过的细节告诉自己应该就是错了
1	晚上回来吃老妈做的河南正宗卤面,赞一个!!!喷香的肉闷豆角,加上汤汁,将细丝的面条蒸熟,再一起拌匀,好吃不上火!!!
0	回家的第七个小时三十九分钟,就遭到了嫌弃,这个暑假,还要怎么度过~
0	意大利球员蒙特利沃胫骨骨折,将错过世界杯!
0	不知道还能说些什么。
0	侥幸,绞幸。
1	终于看到他在线,可是又不敢先开口...不想主动...不敢主动...只是默默地在心里又高兴,又伤感...
0	一个永远不想让大人知道的谎言,最终赤裸裸的被揭穿
0	当你拥有两个人完全的爱的时候,你觉得拥有全世界,当你失去了一个全心爱你的人的时候,你会发觉,你悲惨得只剩下一个爱你的人
1	幸福就是和大学同学聚会时,大家坐在一起回忆四年来每一个细小动人的情节,倾诉现实生活的得意与失意,讨论发生在身边的爱情故事。。。。。说到兴奋处大家肆无忌惮的哈哈大笑。
1	恋爱就是我喜欢你,你喜欢我;婚姻就是我爱你,你也爱着我。这样才会幸福!
1	老公问道:“前面的美女开的车好漂亮啊,你看看是什么牌子?”老婆回答道“什么牌子不知道,但车里的女的是500块一次。”老公疑惑:你怎么看出来的?老婆答曰:浙b5001c
0	哦呵呵[伤心]
1	在机场吃饭由于行李推车过大不能进店只好放在门口为了方便照看行李我坐在靠门的位置。吃的差不多的时候门口来了一位稚嫩的少年靠着我的推车盯着店门口的灵芝展柜左看右看甚至快要贴在那橱窗的玻璃上了我以为他是对这些灵芝感到好奇结果...妈的他居然把我的推车推走了![愤怒]
1	为了紧紧追随业务发展中行业研究之趋势,并体现自身核心差异优势,比照tmt行业,特成立tnt业务群组。请大家注意安全。
0	如果有一天我们被湮没在人潮之中,庸碌一生,那是因为我们没有努力要活的丰盛
1	周五黄金获利了解
1	a.n.i.y特别好听。
1	每一个人都有对幸福的评价标准,请不要按照你的标准来评价他人的幸福,因为你不是他,你生活的环境也不是他的环境,不要用你的幸福来框架他人的幸福,请不要轻易打扰他人的幸福。一旦你打扰了,那是一个很残忍的结果
0	夜听6年前常听的曲子,忆及父常说:对人不可全抛一片心......他知我傻愚笨,是情感的傻瓜,今夜泪满襟,心痛到难以下咽,任念......[泪]看看这超级精神主义,痴情傻瓜的爱情线快成断掌了,自我折磨的人就是这样......
0	书被图书馆收了,去学院盖章,不给盖,你妹的难道要我带着处分毕业吗?!!!
1	就是看到对我说的一句话,一条短信,一张明信片,一封信,然后就不由自主地笑起来。。。然后我还能傻傻笑很久,咔咔[兔子][兔子]
1	[鼓掌][耶][干杯]
0	玩个游戏蛋疼的直挠!!!!!
1	全城高考,谭杰希,方中信,憧憬。
0	你就像一个可有可无的影子
0	当我的日志从......0°c写到......100°c再写完......°c末章后,我就决定再也不会动笔写那种笔调的文字。
0	世界上最神秘的人员叫有关人员,世界上最神秘的部门叫有关部门。
1	我不问为什么你就不给我为什么
1	我最害怕不知道自己在干什么?这是失去自我了!看完《奋斗》,我也该奋斗了,我为谁奋斗?我的奋斗目标是什么?我要怎么奋斗?这必须明白,现在就得明白,一分钟都不能等!![炸鸡和啤酒]
1	宴酒逝蹉跎举杯解不和醉意三分去心中七分得冥冥中伏笔适时泯污浊前程旧往事一并消发侧[干杯][干杯][哈哈][哈哈]
1	忙碌了一天,终于可以躺下休息了,明天继续奋斗,加油!努力↖(^ω^)↗
0	就像一团火被一杯接着一杯的冰水扑灭
0	山口升老师一路走好,魂归二次元
0	想看雪了[呵呵]
1	我和我的小伙伴们真心觉得我得增肥了。。。[伤心]
0	下雨了,不能出去玩鸟
0	貌似寄得的那四张明信片都丢了!第一次寄啊!
1	今天上午我错了。我害怕没有人管我,我害怕一个人。我不是小孩子了,我其实没有那么脆弱,当我一个人的时候,坚强的超乎自己的想象。我自私,我有很多缺点,但很多东西我懂,很多事我反思了,只是有些话我说不出来,我也后悔自己乱说话,我应该珍惜在家和家人相处的时光~谢谢所有人对我的包容。
1	看到别人幸福我就很幸福!愿一切安好!
1	憋死老子了~做一个会吐槽的真善美~,亮亮,你还是老实做歌手吧,主持界千万不要踏入了,听你说上一句话,我都担心下一句会忘词,各种啊~哦~额~我还yi~wu~yu~!另外把声音开到最大,音效差也木有办法改变呀~
0	宝贝我想你了,现在的你会在哪。
0	因为好多人跟我说《重生之优等生》好看,于是我就去看,看了四五次了,每次都是看到小受搬到小攻家里的时候弃了╮(╯_╰)╭真心不对我的胃口,也说不上在哪里。刚刚终于是删掉了,呼—松了一口气
0	论两个长弧要怎么愉快的玩耍。
1	感觉突然顿悟了。。什么才是我想要的生活。。快乐。。先让自己快乐,快乐的工作,快乐的生活,然后把快乐传递给身边的人。。做起来可能不那么容易。。但我希望我能快乐的去完成这一切~~~[ppb鼓掌]
1	给你我的心能否请你别遗弃一句爱你爱你爱你爱你能否再也不分离给你我的心为什么你却给了我孤寂一句爱你爱你爱你爱你可能你也不想听
0	各位妹纸我错了,刚才那条只是段子而已啊,难道在你们眼里我就是这么样的么?如果不高兴你们什么时候都可以骂我,只要别说我是以貌取人的狗逼就好。
1	宝贝儿我不想看到你们任何一个人从我身边离开宝贝儿我不喜欢尝到被背叛的滋味宝贝儿我不希望会有物是人非的那一天宝贝儿我希望你能用行动告诉我还有真正的感情在宝贝儿我愿望跟你一块慢慢变老宝贝儿一辈子好吗
1	幸福不是拼命的爬到山顶,也不是在山下漫无目的游逛,幸福是向山顶努力攀登过程中的种种经历和感受。
1	曾经让人被爱并且经过
0	呵呵,炒粉吗?现实把你彻底打败
1	世界上有太多的不可思议,比如说我有想过在高中毕业的时候来一次疯狂的撕书活动但最后看到那满是笔记的课本陪伴我非常重要的时光笔记我最后还是舍不得留了下啦我也曾想步入大学左手提着自己的行李右手牵着我女朋友的(行李箱)最后我是左右手提着行李箱步入了大学。。。
0	加多宝的营销是逆天级别的。
1	无意中听到表妹谈理想:“我想当像你一样的姐姐、、”瞬间的震撼。孩纸的话最真[泪][心]
1	逃避,有时候不一定躲得过。而面对,不一定是最难过的。孤独有时候不一定不快乐,而得到了呢,也许有时候不一定能长久。失去的人不一定不会再拥有,也许有的时候可能因为某个理由而伤心难过。但是要记住,你一定能找个理由让自己快乐起来,这才是最重要的。
0	怎么又醒了
0	我知道我还小我解决不了也不知道处理,我只能听着这个消息,我只会心里难过,着急。我喜欢和活泼搞怪开朗的人交流,给我正能量,妹妹是家里唯一一个和我聊的来的我喜欢她的活泼开朗聪明直率,她是家里最会读书的小孩,我相信一切都会好什么都会过去的,打开心里的芥蒂,给自己一个轻松的人生。
1	原来积极过生活,就会很美好[爱你]
0	辗转反侧的胃疼又将两种食物打上了姐的黑名单,最平常的晚餐最不靠谱的饭堂,哼~再也不吃了~明天求转运!!!
0	为什么微博的图片看不到?!是微博的问题还是手机的问题?![书呆子]
0	我总在说对不起但我知道不会有原谅我积累的是越来越多的轻视以及话题的禁忌我不知道我该跟你说什么才好我说我的生活你不见得感兴趣说说我的情绪你觉得是无病呻吟我说我想你但换不回同样的一句
0	“对不起”是个极好用、极有用的词儿。很多时候,“哦,我疏忽了”“嗯,是的”——这样的话似乎会让责备你的人产生很强的优越感,他们会越说越兴奋!什么时候说出“对不起”,他们就不再继续了......
0	两天了!就吃了一碗面条!头晕晕的!身体里难受死了!妈妈说我这是感冒了!感冒!!!!从不怎么生病的我居然感冒了!难过啊!!!!谁来拯救我!!!!
1	正在床上打电话,孩子悄悄的爬到我后面,扶着我的背站了起来,环住我的脖子,九个月的宝宝,你还真厉害[赞][赞][赞]
1	今天吃了顿柴锅饭,口感非常好。
0	学英语学着学着让我发现,我的中文也不行——这一发现起初令我自己非常吃惊,且不能确认,但现在我已确定,并对此感到坦然——因为我同时也发现,很多中国人的中文都很差,差到无法理解他人用中文说出的意思,差到讲不清一件小小的事情,差到一生也讲不出一句属于自己的话。
0	再不减肥就完了
1	当一个人不断地自我反省,长期地质疑自己,他的自信心在某个点后很容易被击垮。这时需要强大的内心支撑下去!
0	有的人每每见面都是笑,微笑,大笑,说什么都要附带笑容,感觉好开心,好融洽,可谁又知道笑容背后是什么呢。
1	喜欢一个人就是可以为她付出一切!
0	兔子的愿望没实现[泪]...不可能跟一个鄙视蔬菜的人谈你为什么喜欢番茄[伤心]...还是去网上跟陌生人聊吧......论坛会存在总是有原因的[委屈]......话不投机的人不会走到一起,眼不见心不烦嘛〜
1	你不是真正的快乐!
1	要做一个有气质的女人。
1	【2014年国庆长假安排】1号在家看全国高速堵车,2号在家看各地景区排队,3号在家看全国酒店涨价,4号在家看游客到处被宰,5号在家看买不到火车票,6号在家看全国高速又堵,7号在家看东南西北进不了城。还有,到高速路去相亲吧:从车看财产,从态度看性格,从憋尿时间看肾功能!
0	我有一个烂刘海[哼]我有一张肥脸[怒][抓狂]
1	还在读书的时候每次回老家爷爷奶奶就忙的要死[呵呵]给我弄好吃的热情招待[馋嘴][馋嘴]现在上班了😁难得回家一切都没变[泪]给我弄吃的明天就要走了[汽车]爷爷还硬塞给我几百块钱[悲伤][悲伤]好感动我爱你们[心][心]
1	我睡不着!!翻来复去!!
1	“我他妈真想拉黑他啊”就是没拉黑掉
1	今天是四月初十。不知不觉我生日都过去三个月了~~·
0	我的肚子[生病]
0	看来我果然没有中奖的命q-q我的人生就是如此苦逼t-t
1	喜欢一个人,就算同时和他说同一句话也会高兴半天。今天给他打电话了,紧张又开心,这种感觉不常有
1	喜欢就是我已经下定一万次决心要离开你可是只要你对我稍微好一点点点甚至只是多说一个好听的字眼我就依旧能在爱你这条康庄大道上飞奔
0	为什么一月想做的事情二月都没开始做,动漫小清新真的好吗!对咆哮与妹子疲劳了(╯ω╰)好累感觉对不起我自己,好想又不想看新番,好想找个妹子陪我说话
0	那个高高瘦瘦笑容爽朗的医生说“我看你胆子比较小我尽量不用榔头敲哭啦疼你就说哦好了已经拔出来了还算顺利你看看已经被蛀成这样了已经很严重了”妈蛋我除了嗯嗯地点头还是没出息的吓哭甜食真的不要吃了吗???
1	连着四天不眠不休的看了三部古装剧〰看着那些宫廷里勾心斗角的女人一个个死掉
0	唯能说的只有
1	只是两个字,要问谁能做得到呢,现实社会中还有这两个字么???
0	多年前的尔玛种着那羊角花眼中带着幸福啊盼着她阿哥回家花儿纳吉歌唱着啊曲儿悠怅着啊花儿纳吉歌儿啊阿哥你何时回家多年后那尔玛还种着羊角花眼中闪烁着牵挂盼着她阿哥回家花儿纳吉歌唱着啊曲儿悠怅着啊花儿纳吉歌儿啊阿哥一直未回家
0	说多了,满满的都是泪!不要说,做赶紧要做的。对每一个人来说“健康”才是最要紧的。看着那个妈妈,如热锅上的蚂蚁,心痛!一定要健康地活着。
0	事到如今,只能想怎么去解决发生的这一切,老谈过去已经没有意义了
1	早上好!拒绝拖延是我的美好习惯。人生应该努力奋斗。上班。
0	晚安。。[月亮][月亮][微风][微风]
0	对不起,真是伤不起!
0	室友总是晚上18、19点回来睡觉觉,做什么都不方便
1	大家早点睡觉吧!
1	适当闭嘴...[嘘]
0	[泪][泪]我知道凌晨一点要出去守夜但是我现在真的睡不着!!快点到时间吧!
1	今天的月亮,把旁边的一圈云照得有点发红的了。
1	小孔的数学老师昨天给孩子们鞠躬说对不起,因为最近让同学们做的练习卷太多了,觉得孩子们太辛苦,但因为是期末考试特殊阶段希望孩子们能理解!当时班里很多孩子都哭了,小孔回家学舌的时候表示自己提起这事就想哭太感动了,还说要考出好成绩给老师争口气,这种效果真的比强硬压制复习好很多!
1	[哈哈][哈哈]最近总是晚上下雨这感觉心情澄澈呢~听雨落下的声音就像一首曲似的~
1	友人送一对好东东,好看又漂亮,绿如春水初生日,红似朝霞欲上时。
0	以前听歌是因为心情,越是心情不好就越喜欢听那些伤感的歌,仿佛那就是心的写照。长大了,听歌也是因为心情,却是因为听到了某句歌词而想起了谁谁,此时心情也变了。
0	老妈,以后别买廉价机票了...
1	最近听的歌,总是有一点淡淡的忧桑。[嘻嘻]
1	在公交车上看到一帅小伙棱角分明线条硬朗但却是言笑宴宴我突然觉得自习迟到也没什么了
0	我曾以为生命中最糟糕的事,就是孤独终老。其实不是...最糟糕的是与让你感到孤独失落终日不开心的人一起终老。
1	分手的那天,我哭了一整夜。[食人族里最爱吃手的我竟然只分到了一只!]。。。←_←
1	和所爱的人一起终老、一起凋零,这也许就是天荒地老。爱情是否能经营,或许没有答案,但我们自己可以经营自己!当爱来临的时候我们好好的珍惜,也许幸福就离你不远啦![心]新的一天,从新出发......同学们打起精神吧![江南style]
0	突然好想说对不起'当初为什么不安分点。
0	感冒咳嗽,难受,早知道晚上就不穿t-恤睡觉了[泪]
1	别人怎么看你,和你毫无关系。你要怎么活,也和别人毫无关系。
1	幸福来源于自身的满足,这是一个主观的东西,所以要有一个很好的心态。想找到幸福,得自己确定一个目标,这个目标要诚实,当你达到目标后,你就会觉得幸福。
1	你知道什么是幸福吗?我说幸福就是每天没有烦恼,就是平平淡淡,就是什么都能顺顺利利,就是每天可以呲好吃的,就是每天能在床上做美梦,其实简单就会幸福[微风][微风][太阳][太阳]
0	五花八门都是事。。。心中乱成一团麻。
1	今天刚回到家,爸爸妈妈说我长高了,其实是他们老了,个子变矮了。妈妈看到我的证书照片,说很像年轻的她,然后哈哈大笑,说赶忙给你爸爸看看,女儿像妈妈。今天真的好感动!爸爸妈妈真的老了!
1	不能三言两语讲清晰反正一哭一笑都因为你我的一字一句不必怀疑直到我终于遇见了你你让我生命有了意义落叶或雪迹也都美丽你是我的奇蹟我伸手对自己的倒影努力画上一点笑意可是无论笑得多用力还遮不住眼泪的痕迹
1	有很多种......😍每个人的心中都有各自的定义😍✨🌟💫这又是另一种幸福吧👽💪🙇
1	辰辰在我怀里睡熟了,小小的,软软的,热热的,感受当下的这刻,很幸福
1	昨晚首尔下雪了![雪][雪][雪][围脖][围脖]
0	《心有千千结》海难枯,情难灭。与君既相逢,何忍轻离别,问天何时老,问情何时绝,我心深深处,中有千千结,情绵绵,意切切,肠儿万缕化作同心结。
1	你猜我们明天要发几个月饼?猜对了我就2个都给你
1	医学院毕业生去医院应聘。院长问:“某人额头上被蜜蜂蛰个包,怎么治?”毕业生甲:“很简单,在患处涂抹点消毒液就可以了。”院长摇头,毕业生甲退出。毕业生乙进,院长又问同样题,乙答:“至少需要住院治疗一周,分别查血液,脑电图、心电图,彩超、核磁共振......”院长:“欢迎你来我院工作!
0	对不起,过去的自己,歇斯底里的自由,你还执迷不悟的孩子气;对不起,我爱的你,平凡无奇的女孩,渐行渐远的往昔;对不起,对你说声对不起,平淡唯一的姑娘,我爱你。
0	我打算吃药!这药无色无味无质无形,却有毒,慢性毒药的那种!也不知,我这不是病的病能否被这药治好?一面天堂,一面地狱!其实,我还有一句话要说,我不想吃这我自己给自己开的药,我想找个医生!!!
0	我又开始思念你了,又开始想念那种痛了
1	和你在一起的每个清晨傍晚所期待的。都是真真切切的未来。
0	在个世界上,所有人对不起你,,都可以原谅,唯独你自己对不起自己,不能原谅![可爱]
0	whateveryourpasthasbeen,youhaveaspotlessfuture!无论过去如何,未来总是新的![给力][给力]喜欢的孩子有木有,请关注新浪微博:舞者在枫桥
0	今天去一个朋友家,听说她这个月又怀上了。但还要去打掉,因为已经有一个3岁的儿子了。我就不明白了,连这个不要的加起来她都要打第四个了,为什么人家想要个宝宝就这么容易,我想要一个怎么就这么难了??????????[可怜]
0	最近的梦总是让我更加地思念您,在梦里在回家的路上,没有看见每天在家门口等我的奶奶,好像有人告诉我永远都不会出现了,梦里的我很伤心,不知道该怎么办,天亮了,清醒了,才明白已是回不去的过往......【爷爷、奶奶你们现在在一起吗,孙女想你们!】[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	你和爱人化作比翼鸟飞走了,我挥舞着白手绢送你们离开,却一直说不出一句再见
1	等会,刚翻「八八」微博,才知道原来几年前hg和lxl谈过[吃惊][吃惊][吃惊]。
0	刚刚照着镜子贴面膜突然想到有次一起和小妹去澡堂洗澡她带了面膜准备我们去蒸房时贴后来我们洗了个大概就贴脸上了贴面膜很搞笑么总之我就记得我们一直贴一直笑所以面膜总贴不平整我们还是一直笑当时还挺多人的可是现在总也想不起来为什么笑了howhappywewere!≥_≤
1	广东一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言:“通通不许动,钱是国家的,命是自己的!”大家都一声不吭躺倒。这叫观念转换。改变原有固定思维方式。劫匪望了一眼穿着裙子躺在桌上四肢朝天的出纳小姐,说:“请你躺文明些!这是劫财,又不是劫色!”这叫坚持职业操守,不该干的不干。
0	[拜拜]为什么眼光这么差[拜拜]为什么一个上午就逛到了一件感觉自己能穿的[拜拜]为什么我没有女人的天性[拜拜]真的不怪我黑[拜拜]真的不怪我胖[拜拜]真的不怪我矮[拜拜]好像没有一个能够生存的理由[打脸][打脸]能不要衣服挂着被子出门吗[打脸][打脸][打脸]
1	童话镇第一季结束,很好看的电视剧。解释了很多故事的起因结果,等抽空看第二季了。安。[哈哈]
1	有人说:在对的时间,遇见对的人,是一种幸福。在对的时间,遇见错的人,是一种悲伤,在错的时间,遇见对的人,是一声叹息。在错的时间,遇见错的人,是一种无奈。你遇到过是?????
0	那些已经犯过的错误,有一些是因为来不及,有一些是因为刻意躲避,更多的时候是茫然地站到了一边。我们就这样错了一次又一次,却从不晓得从中汲取教训,做一些反省。
0	央视那些人都来看我微博。
0	想念着某人...
1	喜欢你大概是就算人物设定的冷面又寡言,也要唯独温柔的将你揽入怀中
1	你不会在别人面前秀恩爱,但回家会默默替我把泡在盆里的衣服洗干净。
0	[泪][泪][泪]
0	因为你不在
1	今天晚上吃的炸鱼,是公婆从家后面的大河网上来的。炸得酥香的小银鱼,每年会到岸边一星期。河水清澈见底。在老家,我可以住着三层小楼,不用上班就能安逸生活。明天我又要回去北京了,为了我的娃以后能够成长在有蓝天绿草地的地方,在北京我什么苦都能吃。
0	作业好多啊[泪][泪]
1	我要稳稳的幸福,我会狠狠狠幸福,因为有安处,嘿嘿,一一,你也要幸福噢
1	看看人的脸庞,量一量他们的笑颜把嘴张得有多开。
1	电台里居然放张悬的歌。。。
0	我突然觉得自己太过分,因为我们没什么关系。
1	烛光借电
0	一个人会越来越像他的敌人。比如苏联之于德国,比如鸡国之于r本。一是源于有意以牙还牙,以对方的方式报复对方;二是源于潜意识学习敌人,在对抗互动中将敌方当作榜样变相模仿。——耿然
1	妈妈带着小男孩去杂货店买东西,老板见男孩可爱,让他自己去抓一把糖果。但男孩却没有动。见状,老板亲自抓了一大把糖果给他。回家,母亲问儿子为何如此。答曰:“我手小,他手拿得一定比我多。”聪明的人凡事不只靠自己的力量,学会适时地依靠他人,是一种谦卑,更是一种聪明。转
1	公交是空调车票价两块,普通车票价一块。有一大妈上了空调车,投了一块钱。司机看着她说:两块啊。大妈点点头回答说:凉快。司机又说:投两块!大妈笑着说:不光头凉快,浑身都凉快。说完大妈往车厢后头走,司机说钱投两块,大妈说后头人少更凉快,司机无语,一车人笑翻了!!!
0	有时候听你给我讲的话我觉得真好笑,就想辩驳回去告诉你你咋那么好意思自以为是能说出这种话呢。但我想着你是爱我的才有底气这样说的,所以我就不想伤你心了,只可惜我却不爱你了,而且还不敢告诉你。
0	爱一个人为什么这么这么的难呢?对他再好好像都看不见一样,当初你为什么要提出和好,呼应了你,而你又是怎么对我的...........
1	自己躲在被窝里看微博,听见老公给洗袜子的声音,幸福也就是这么简单吧,呵呵......
0	充话费也会充错!!!给别人充了100!我的钱钱呀!!![泪][泪][泪][泪]
1	是因为你们吧[哈哈]
0	每次爸妈骂很伤人很难听的话我都假装心不在焉毫不在乎根本没有在听的样子可其实每句话都骂在心上他们哪里知道每次骂完都要偷偷的哭上好一会儿哭完抹抹眼泪又是一副没心没肺的样子出现在他们眼前然后他们就会恨铁不成钢的添上一句狼心狗肺没出息之类的其实我比你们更恨自己成不了大器
1	你得寸进尺,步步紧逼,我节节败退,一让再让。就到这里了,若身后已是悬崖,那么你应该知道,我并非善良。
1	崴脚了那一刻感觉躺在球场上就是幸福
1	从前有个坑,叫《镜界腐》,shejump,youjump......
1	春天了,不知道和你会不会有些新的可能,但好像比原来更有勇气了一些。
0	[1/2]<求扩散>08年我的广大信用卡被盗刷,就立即报了案,报警的时候就像踢皮球一样一会儿让去经侦,一会儿让去刑侦,跑了一天才报成,但走的时候,一位值班民警给我说,报了也白报,根本破不了。当时我不信,但现在我信了,五年来,警察没有联系过我,我为了他们能联系到我,我都没有换过号
0	我将要失去ta、对不起!
1	“麻麻,以后我去哪儿你就去哪儿好不好。”“好哦,给你当一辈子保姆啊~”
0	39天,没心情学,学不进脑和进不了心.焦急,无奈,为什么我总这样啊,惰性那么强,何时才能真正成熟起来,对我来说,持之以恒真的很难做到;这样下去我一辈子都不能成功的,只是一味地纸上谈兵.
0	给自己建立的专题。
0	大半夜窝在被子里吃板栗喝牛奶,我该说我可怜呢还是快活么?
0	[泪]今天差29卧槽还好经理帮忙我明天还是得给15
1	比比小姐:比比小姐形象酷似芭比娃娃,是一款女性智能机器人,她有着强大的人际资料收集功能。比比小姐便于携带,优点是可以帮您随时梳理清楚人际关系,例如您邻居的小舅子的大侄子是您的同事;缺点是她喜欢随时将您与您的朋友进行各种比较,例如您邻居的女儿比您儿子学习好。售价998¥。
0	明天跨越大半个呼市去考试,下午考试,大概中午就要出发了。还要去找公交,还不认识路。考试还不会,还要当场接受考不过的打击。明天会是我最快乐的一天,绝逼是![笑cry][笑cry][笑cry]
1	好的邻里关系也是一种幸福。一个朋友给我送了几项水果放在了门卫处,我去取时,拿不动,便电话给先生,让他下班回家搬回。结果一旁的邻居说,我帮你拿上楼吧。随即去小区拿来推车,帮推到单元门后,又来回跑了三次才把那几项水果搬完。真的感谢我的好邻居,我只能给些水果和我的书作为答谢!
1	一起来就看到这新闻、已经是头条了[bm流泪]好大冲击[伤心][心]
1	躲在某一时间,想念一段时光的掌纹;躲在某一地点,想念一个站在来路也站在去路的,让我牵挂的人。
1	悲观者说人生是一杯苦酒,乐观者说人生是一杯香槟,悲观者说人生是一杯清水,乐观者说人生是一杯甘露。​
1	有研究表明,夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外,还与夫妻俩的身高有关。男方的身高除以女方的身高=1.09的话,生出的孩子是最漂亮的;当然,不等于1.09,那自然越接近越好!算一下先[思考]
0	针对加多宝“对不起”的广告文案,风趣网友发布了王老吉版“没关系”广告文案应对。真是越来越有意思了。看来加多宝想要的效果看来已经达到了。
0	科目2最终还是没过,这么久的辛苦,感觉都浪费了,好累啊,我需要休息,好好的休息。。
1	妈妈一大早起来煲汤了,好好喝,吃饱饱的~
0	是时候放手但又不接受
1	快乐是什么,你快乐吗????
0	沃槽都七月底了啊啊啊啊啊我还什么都没干啊啊啊啊啊没练字没点新技能单词没背完连一张象样的画都没画出来我这两个月在干嘛啊到底啊啊啊
1	未知让人恐惧,引人好奇,也因此证明你的勇气,成就你的自信。在每个死胡同的尽头,都有另一个维度的天空,在无路可走时迫使你腾空而起,那就是奇迹。一无所知的世界,走下去才会有惊喜。
0	前排的电车单车都倒地,纠结很久还是决定一辆辆扶起。一电车突然亮灯,一男生走过来,我赶紧解释不是我弄的!男生我知道。心里有点好奇,这哥们太善解人意了,抬头一看那男生,原来刚才走在后面的人不就是他么。倒车的时候,路太窄,我不小心又撞到后面的车,那哥们看了我一眼,继续心疼他的车...
0	今天被一口水呛到死......_(_」∠)_......咳了一晚上都没咳出来......w(д)w......
0	吃奶糖差点把下巴吃掉下来了......好疼啊![悲伤]
0	没话费了!
0	你把她当朋友,想和她并排一起走。可她走的忽快忽慢,总是要快你一步,不管你怎么走也合不上她的脚步。上课收拾完东西,你都会等她,而她却自顾自的走了。那么,她还当不当是你朋友。或许她比较独立,就是这样的人,或许你比较粘人,但天天如此,你妥协之后她却不愿意,那么两个人的友情[悲伤]
0	其实我也不想这样的,真的。让自己的糟糕状态,影响到你的心情。
1	买套化妆品的钱都没有,我也是够了。
0	闹够了,玩够了,想结婚了
0	喜欢你就摸摸你,然后摸走好多人。
1	模仿了吗?没有![哼]超越了吗?没有![哈哈]
0	我祇是跟我的思念中的幻想过日子。我抱着太多的幻想离去,我与我的不甘化作怨念一起烦乱自己的内心。我痴心,我眷恋,你的那段温柔,你的那份关心,我沉沦。原来我祇是于我的幻想谈了场情。我爱上了幻想。
0	想念一个人,不需要语言,却需要勇气[心]想一个人会多么寂寞,念一个人会多么心痛,想念一个人的夜会多么寒冷,想念一个人有时也许会带着微笑,但心里面却会流泪![泪]想念一个人......e...l...真的好想你!亲爱的徐徐[爱你][爱你][亲亲]你会想我吗?‘勾诶盟’[男孩儿][女孩儿]
0	尼玛尼玛、心里有几万匹草泥马奔腾而过...害我做了一晚上的数学选择题才平复我的心情。
1	哈哈''我不是笑话你''你真的点错了键[偷笑][偷笑][偷笑]太可爱了妞儿~乖惨了[哈哈][哈哈][爱你]
1	决定再看一遍奋斗,最近好像什么都不能提起自己的那一股股冲劲。但是看了几集,发现自己错了,发现很多事情我都错的离谱了。觉得很多时候我都太自私了,自私的只为自己考虑,太多时候不顾别人的感受了。还是好好反省自己比较重要吧!沉着一点点,多思考一下后果吧!
1	两周吃了30包健达缤纷楽还是国外便宜打折时候卖99c比麦德龙便宜五角钱泪
0	今天的天气真是一个“污浊”!
1	天将降大任于中国人也
0	电视剧天道有段对白:中国的股市就像一台提款机只要你掌握密码就有提不完的钱。不知道多少外国人在中国成立私募资金。大赚老百姓的钱,中国快速发展对大多数老百姓是负担,他们下岗分享不到改革的一分钱倒是物价上涨,增加了负担,仅存的一点钱投入股市,多数亏损一半不知道何时股市能走向正规。
1	的人生。不需要解释[思考]
1	3...我们今天看这个世界,各地区所发生的灾难,不论是天灾人祸,的确是一年比一年多,一次比一次严重,人好像是无缘无故,一堆一堆、一批一批,就这么死了,这个当然不是没有原因的,根本原因在哪里?根本原因在人心...
1	快乐意义是什么呢?满足自己就会快乐么?
0	今天考试英语竟然把我给忘了忘了没收到一个短信[泪][泪][泪][泪]
0	感觉是年纪大啦,老了,就喜欢年轻人清清爽爽干干净净的,看到那一头杀马特的么蛾子哟
1	好了......我把营销号都删除了
1	好想好想你,好想天天陪着你,好喜欢在你暖暖的怀抱里入睡...老公,我好想你
1	不努力永远也不知道自己到底有多优秀
1	明天去科隆和杜塞尔多夫,不能开心更多了!
0	又骗你了呵骗你的又是数不清的这么多次了可是你宁愿一次一次地相信我我知道你会很伤心难受到不行了吧但是我还只能对你说无数句对不起我知道怎样都弥补不了我也知道这不会是最后一次我更不能向你保证什么但我还懂你我还知道你心里想的是什么而我会尽力为你改变的变成一个你想要的答应你了[伤心]
1	【国庆长假安排】1号看全国高速堵车,2号看各地景区排队,3号看全国酒店涨价,4号看游客到处被宰,5号看买不到火车票,6号看全国高速又堵,7号看东南西北进不了城,8号上班泡好茶,听你们诉苦讲故事!还有,姐妹们到高速路去相亲吧:从车看财产,从态度看性格,从憋尿时间看肾功能!
1	【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。关注游遍云南:y4000119001
0	时间越老,人心越淡薄,曾经说好的相濡以沫,最后也是老死不相往来,年龄愈大,愈懂得自保,愈让人心寒
1	两天没打开电脑,刚刚一开,上了旺旺看下评价,发现了一个很让我感动的评价,这个妈妈就是一下子在我家清了一大袋衣服的人,然后就介绍朋友来我店买,我对于顾客从来都没有去看她们的信誉,从没去怀疑一个人,但是也有过让我失望的顾客,很多时候她们都还没付款,我就已经发货,就是两个字“信任
1	如果我所能给的,刚好就是你想要的,那么我会感到无比的幸运、幸福。
0	都劝我别那么傻,忘了你,还会有更好的,可是,心却死了,也永远只有一个你,还记得,你特意520那天答应我,却七夕前一天,你说过那么多伤人的话,可还是爱着你,等你,只为等一个你
0	亲们呀,我又想你们了![雪][下雨][雪人][下雨][雪][雪][雪][下雨][下雨]
1	灰太狼大王真是个好老公模范呐
0	以后在不乱玩了、各种难受、难受、难受!想死的心都有![泪][泪][泪][泪][泪]
0	伤心在天涯,哭吧哭吧不是泪,怎么有些人就是这样的薄情
1	→→了便对我态度好转了。初二转学后,我与她失了联系,但我每次想装的时候就想到她,然后开始自己鄙夷自己。我想我应该一辈子记住她,因为她教会了我什么叫实诚,以及作为一个想好好生活的人,实在没有什么必要去扭捏作态。
1	自己都觉得失败的时候更该冷静下来思考问题找出路不管命运如何都不能让自己后悔我希望你能记住这些不然所有爱你的人都会很失望包括你自己我只是在提醒你怎么做要看你自己ok管好你自己
0	一个堂堂的学院既然会停电?听说是地下电缆出问题了。。[lt切克闹]
1	刚刚给某人打电话竟然从她嘴里听到少打电话这件事情还一副正义凛然的教育我的样子还第一次从她嘴里听到好不说了这句话哎哟喂,我想说某人你有资格教育我吗?@纪暁妹
1	发布,成功显示
0	这年头找部脑残神剧或天雷神剧都那么难~
0	半夜想看个数码宝贝装甲进化真不容易
1	竟然吃到油条,配粥汤,
0	真的没想象中的坚强总这样
0	想起周五坐车碰到那个傻逼就恶心,说得好像学日语的姑娘都是去夜总会陪客似的[拜拜][拜拜][拜拜]被长辈骂汉奸被陌生人说是小姐,学日语的怎么就这么苦[拜拜][拜拜][拜拜]
1	又重温了下brokebackmountain撇开同性题材先不说,单看情感这方面演的还是蛮感人的!
0	思念别人是一种温馨,被别人思念是一种幸福,当你同时得到了温馨和幸福时,你还想要怎样呢...!
0	5:2013:14这么浪漫的时刻你都不抓住秀秀爱[挖鼻屎]不是你的风格呀呀
0	好好的一条裤子,莫名奇妙的就找不到了,我那个心情喔!
1	[嘻嘻]虽说好学不如乐学,但在应试的环境下,有时还真得辛苦一下才有所突破。不过,在可以选择的情况下,我尽量让孩子选用喜欢的素材、阅读或讲述喜欢的文章。
0	为什么我班主任是我小姨夫!!![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]感觉我会好好学习了。。。
1	幸福就是能有自己的那一点点小成就、那一些投入其中勉强能被称为事业的东西。就是那些坚信能成功并为之付出努力的事物,那些让自己感到宁静的时刻就是幸福。即使现在百战百败又如何?即使明天天寒地冻、路远马亡又如何?我用一颗朴素的心和遥远的梦想来面对。
0	被人误解的滋味很不好受,就好像被人用水泼湿,不管你怎么挣扎,水一样就是淋湿在自己的身上。怎么解释也没用。[悲伤]
1	点赞有什么用?!有什么用?!转发可以扩散,评论有内容。点赞有什么用啊?!点赞狂魔你们够了!!哪里可以赞的?!赞点在哪里?!
0	我对甘肃彻底失望,雅安地震,甘肃陇南有强烈震感,一天了都没见到甘肃电视台报道地震消息,全国都在关注震区,许多电视台都在直播,唯独甘肃好像什么都没发生,还在播放一些无聊的东西,失望......这就是甘肃为什么总是落后,垫底......
1	加油吧!不要再用所谓的爱去挽留了,让自己变得强大起来吧!只有能力才能让你走到永远的!是时候让自己强大起来了!把那份爱埋在心里,好好的努力加油吧!为了那份爱,让自己变得强大!
1	今天打车碰上一个手生的司机,走错路,并错线,挡人家路。感动后面一辆美洲豹的车,虽然被我们车错误的挡着,一声喇叭也没按。素质[good]
1	问他爹你儿子是不是你二十几年里最得意的()。恩绝对是。嗯嗯我也觉得绝对是人生中最大的得意。然后他矫情的爹奶奶一天要述好几遍真可爱真可爱啊
0	大早晨滴,不想起,起床困难户[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	今天是老爸的生日,老妈打来电话,我才知道。好惭愧啊,我从来没记得过他的生日,老妈的经常能记得,也不是总记得。我生日的时候,他们却从来没忘记过。
1	罗素说过,如果我们只是追求和什么比较之后才能感到快乐的"幸福",那我们将永远不会满足。
1	生活中,往往为你制造喜悦的那个人,他内心其实有着不为人知的忧伤.
0	我还是没法忘记你......
0	没有感情的人,不懂得珍惜,不会挽留,那不属于我,也不会觉得遗憾。全忘了。不想再提,却总有人在说风凉话,桥归桥,路归路了。郁闷
1	如果你敢不懦弱,我们凭什么要错过
1	醒醒快生日了,小青青送了条裙子。但是那天收到个快递,里面是个双肩包,很是惊讶,因为自己收藏了这个包,但是完全不记得有付款呐,后来才了解到,包是小青青送的,真是好大个惊喜。[太开心][心]
0	静静听着歌,心,想你。静思,怀想,聆听~我想你!
1	每天叫醒我们的不应该是闹钟而是梦想,我怎么发现现在是闹钟都叫不醒我额[委屈]
1	亲爱的你,我理解你对我的突然冷淡,我还是那么爱你,但我也会学着逃离你的视线,不再对你微笑,不再默默告诉你我有多爱你。亲爱的你,高三的日子我会以你为动力,我会在三百天以后骄傲的站在你面前告诉你我也去了海淀区,即使学校不是你的清华,仅是一个不知名的学校。亲爱的你,亲爱的自己。
0	什么叫做支教?就是一群满面红光的“老师”搂着饭都吃不饱无心上课的孩子,摆摆pose,照照相,上传到朋友圈后拍拍屁股呆几天走人的活动吗?你们让那些坚守偏远山区十年如一日的教师情何以堪!以后驻守不够三个月的作秀请不要再叫支教了拜托。究竟是为了孩子还是满足自己那颗虚荣的心?
0	2012,对不起,我八年的感情,八年的依赖,八年的纵容,八年的你跟我,再见......
0	我经常对自己说:孩子啊,你总是把微博当作是任务可怎么是好啊?我总是会对微博说:围脖啊,我热爱着你啊!www.guobinu.com
1	日后再幸福?人生很多个瞬间,过了那一刻,已经永远消失不见了。
1	烦,烦,烦,烦,烦,烦。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	喜欢付出,福报就越来越多;喜欢感恩,顺利就越来越多;喜欢助人,贵人就越来越多;喜欢知足,快乐就越来越多;喜欢分享,朋友越来越多;喜欢施财,富贵就越来越多;喜欢学习,智慧就越来越多;喜欢享福,痛苦就越来越多;喜欢抱怨,烦恼就越来越多;喜欢逃避,失败就越来越多。
0	被一个男生当成知己的感觉真不好受,根本就不知怎么和他交流,而且不是自己亲身经历的事,别人再怎么说我也体会不到他们的心情,他的出现完全打乱了原本安静的生活,郁闷啊!
1	幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。
0	对不起,爸爸妈妈,三十年来我只知道索取,从没有为你们为我们家做过什么,结婚有了孩子更是只知道顾着自己的小家,年轻时不听话总是要走自己选的路,完全不听你们的意见与忠告,对你们的苦口婆心深恶痛绝,就想逃离你们,真的离开了,才知道我被你们保护的多好。
0	无论感冒了有多累多困我都不能在这个时候睡着,害怕睡着还傻傻的订了闹钟,我也很在乎你的,真的,我对你的爱一定不比你对我的少。我一定会尽我最大的努力让你信我,让你有满满的安全感。
1	治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击,经历挫折,从骨子里颤抖,看到你的世界被人摧毁,体验你的荣誉被踩进下水道,发生这些事情之后,你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化,发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫,永不疏离,永不后悔的事情。转
1	幸福,是一种感受,更是一种境界。生活是个万花筒,酸甜苦辣尽藏其中。人生,到底还是活一回心境。看重者心苦,看轻者洒脱;执着者迷,了悟者空;多欲者劳累,无欲者清闲。心淡了,幸福就多了。
1	其实好的情侣不用天天见面天天对话只要相信彼此多大的诱惑他她都不会离开你[羞嗒嗒]
1	老婆回来到,,,
1	我拿我的期待,我的兴奋,我的心灵,换回你的钱好不好?-
1	张y把船长睡了。生命不息八卦不死。
0	其实有时心情很难说尤其是你的一举一动都能影响我你可活得真够逍遥换我心淡你却怀疑我是因为别人而变心我们都不配
1	昨儿刚下完决心就连着两天脚疼动不了,还没一点儿好转的趋势,大家赶紧来给我点个赞
0	最近的孩子都肿么了,都喜欢彻夜不睡,通宵玩lol~[汗](半夜被键盘声吵醒...[泪][泪])
0	妈,这两天吃的肉太多了,尤其今天晚上,放的屁太臭了......对不起......
1	有件事情困惑已久,郭敬明被叫做郭小四是不是因为他心眼特别小又只有一米四呢?
1	其实有时候就是会怕。可是紧紧抱你一下就感觉拥有全部了。不会再怕。
0	这一次我会消沉很久
0	有多少人在“期待那个不关心你的人关心自己一下”这事上虚耗了多少青春...
1	不努力未来永远都只是一个梦。
1	一个人多聪明并不重要,即使智商不高也没关系,重要的是他不会被外界的眼神伤到。——《低智商社会》
0	我想租个房子搬出去住😭经济支撑不起阿~暂时老实的在家呆着吧
1	无数个4点铺垫以后我终于恢复到了6点睡18点起的规律米虫生活。
1	面对未来的多变,爱情是不是不值一提?(不能给你未来,我还你现在?)
1	一种宁静而简单的生活,原来是心底最沉浸的幸福,而以往总是很奢华地错过![咖啡]晚安!
1	幸福是什么?今天,幸福就是优星星获得了语数两门免考的资格——别人考试时,她可以自在地玩油泥!幸福就是每到周五,lp大人雷打不动的欢乐聚会——有吃有玩有街逛!幸福就是每周五晚,开着我的”拖拉机“,横穿半座城——去父母家蹭饭,顺便陪两个丫头做游戏,然后牵着小优的手散步回家![心]
1	幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也!
1	今晚破纪录!刚好一个钟,15个圈,噢耶,不过跑得超慢,最后两个圈平均一圈4分钟。。。。。。。。。1分钟跑100米
1	中午上ashish的基础hata,安静细腻柔韧,在呼吸间感受身体的变化,心也柔软起来。进一寸有一寸的欢喜。
1	幸福就是什么事情都让爸妈高兴。
0	软件更新要那么多流量,软件下载不起。。。。。。。。怎么办呢?
0	多美的衣服和鞋子配我的短粗腿都不合适。
1	父母健在朋友安好晚上你在打呼噜.........
0	自助加油站不是24小时营业的吗?灯都没亮我竟然会把油卡擦进去现在拔不出来了[泪]手指拔得疼死还是明天挂失去..日你大爷
1	以前看变形记只是当故事去看,当笑话觉得好玩,当电影那样去感动。现在突然知道爸妈一直对自己说的你比许多人要幸福的话,从小没有离开过爸妈一直在身边陪伴被宠爱甚至溺爱,一个人享受一大堆玩具零食,也从未有过磕绊也不需要考虑任何,直到现在都是如此[玫瑰]
0	突然想起10月19日那条微博,还是去看了看,依旧很感动有你们,不过也很愧疚。过去快一年了,现在想想,因为我个人的小事,造成一些人离开,一些东西回不来,无颜面对大家,也成了后来逃避断去联系的原因。越是不够好才越在乎,流言也越是伤人利器,明白过来为时已晚,请未来都要好好的。
1	幸福似穿鞋,松紧自明;幸福如饮水,冷暖自知。如果说快乐是生理的,那么幸福是精神的。幸福就是用生活的最苦,酿造人生的甜酒!
0	原以为进击的巨人制作会很赞,不过在贴吧发现一个用五个小时看完第四话的细节帝(大雾)发现,制作不仅偷工减料,还很离谱,最大的败笔就在团徽上啊![抓狂]
1	我不会乱发你微博的[酷]
0	当你说你出不来,周六补给我的时候,我真的好失望。本来以为你会是第一个陪我过生日的女孩,原来我错了。
1	好啊想到又可以拉黑就觉得舒服
0	以后不喝酒了!哎,还被人说啦![泪][泪][泪]以后还是少喝点酒
0	我的第一次面试现在宣布“失败”[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	有点兴奋过度了,一直没有睡意思,昨天只睡了4个小时,现在的我都还这么精神,不行,要努力睡着,晚安各位!
1	晾衣服需要经过房东女儿的房间,进别人房间习惯跟人打声招呼,还没说呢,孩子说过来晾吧,以后用房子里东西不用跟我们说[泪]我说这不你房间嘛。回答没事儿,以后咱们就当一家人一样。。。哎哎,面对她,我感到好惭愧[偷笑]那个年纪的我还没说过这么得体的话呢[汗]
0	亲情友情突然发现离得越来越远了
1	胖子,来签到下,晚安。。
0	自私鬼!!我衣服都没柜子放,尼玛您占柜子放书放不需要用的东西,放你妹啊,傻x。非得要用抢的形式吗?我是不想说,都一个宿舍的,您有一个柜子了还占一个干嘛,六个人,就我没柜子,您抢占之前可以问一下吗?打算明天整理的,就没了,我操!一大张床在那不能放东西吗?[怒]
1	(三)ray开始balabal...的和我聊着,好似要把没有见面的日子没法说的话都要说完一样,让悠更感动的还有一点:当ray和悠说着话时,ray会和以前一样习惯性的把屁股坐在我腿上,享受我的温暖座椅。感谢孩子还是和以前一样喜欢我,也感谢自己一直走在"相信真心"的力量的路上[心][心]
1	中国队跟日本踢平了。开心是因为看到了不放弃的精神~
1	刚知道火箭主场惨败勇士。哈哈晚安咯
1	我是不是得病了。现在走路上看到男生,就会想哪个可能是小受,哪个可以当小攻,停都停不住...[害羞]
1	换了马达加斯加的遮光帘,一抬眼就能看到长颈鹿大象和狮子,再加上被子上缺了牙的绿皮鳄鱼,以后每天晚上睡觉就能集齐四款神兽开挂做大头梦了。
0	好久没笑了
1	本打着在非诚勿扰报名没抱什么希望了结果没过几天人家打电话给我通知我叫这周六到广州填表面试听到这消息又高兴又兴奋一个晚上睡不着觉
0	但想想还是算了,连提都不愿意提。
1	越长大才越明白家的重要性,每次回到家都会有一种很安稳,温暖的感觉,我很喜欢。
0	板子隔五分钟就抽风的状态简直要命......搞得我那点微薄的图力也被五分钟一延迟的板子磨没了............画不了图虐cry............
0	有时候我怀念以前的我
1	我承认我是在做一件傻事,我承认我是很不理智,但我是真的经历的第一份感情,我受不了失恋这种感受,我要做的就是不惜一切把你找回来,即使到了最后你还是不会原谅我,即使到了后来我会后悔,但我不后悔,因为这是我的初恋。
1	今天又遇到去年的学生,说好想我。每次遇到他们班的学生都这么说,看来不只是他们嘴甜哦。心里挺感动的。
1	“喜欢的东西,比如衣服,会穿到不能穿。比如食物,会吃到吃不下。有人笑我,我只是对待喜欢的东西和人,有奇怪的执念。我喜欢你,就会一直喜欢。等到我喜欢不动了,等到喜欢被耗尽了,等到我倒下了,就不喜欢了。
0	太伤心了,太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了太伤心了,怎么就走了?怎么能走了呢!??慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢地伤心!
1	到一定岁数了,对于真爱什么的也没有冲动的资本,虽说理性处理感情在这段青春上不至于用可惜来形容,但多少这辈子会少份该有的精彩。电视剧里总讲述些不实际却让人憧憬的故事,梦幻着让人羡慕,以至不适应现实的残酷。如果可以,但愿能放下自尊和高傲,真切地追求一次,向男人一样直白地去表达。
0	心情如此繁重、没有结婚的奢望。我相信命中注定
0	店铺因为店主姐姐不清楚所以上架眼药水然后就封了七天t^t已经搜不到了心塞从简介里面进去买东西的客人都萌萌哒!!!
1	夫妻相爱要忠诚,理解支持和包容,幸福相伴笑盈盈!
1	幸福是什么?是对生活的一种把握,是对生活的一种理解,是对生活的一种关怀,它可能需要你会心的一笑,也可能需要你经历内心的挣扎,换一个角度去理解生活,那些曾经认为的辛苦不是吃了命运的亏,而是命运对你的几分信赖,总之都是福气。
0	那卑微的怜悯,自己都看不起。
1	快乐为何?快乐为何?快乐从何?快乐重何?快乐怎么这么简单两个为不同读音不同意思
0	情侣间偶有的一句爱怜昵称,就甜的化不开来。
1	我喜欢爱你外套味道还有你的怀里把我们衣服纽扣互扣那就不用分离
1	生来人从没有公平二字可言,切不要心急,脚踏实地,一步步
1	中午出去吃饭,走出校门才发现自己忘记带钱了,于是回去拿,走到一半遇见我们社长,他问我怎么了,因为不是很喜欢他所以说没带钱回去拿,结果他直接塞给我二十块钱说回去太麻烦什么的,诶,下午还要特地去高三还他钱,所以说,热心肠的人真是太麻烦了[悲伤]
1	快乐是健康的必要不充分条件,只有快乐才有可能健康,而健康是快乐的充分不必要条件,只要健康就会快乐做个健康小美人小帅哥吧(*^__^*)......
0	对,其实我心里是不相信的。我恐惧,害怕,甚至无能为力。
0	以前做文包,一个原因是方便自己看,还有一个原因是妹妹或者朋友在求所以随手做的。本来放到微博上来,下载的人不多流传度不广也就不太在意。不过现在下载量大了。文包这种东西本来就涉及到版权问题,而且我也有朋友是写文的,和他们讨论过这个问题后,决定以后都不放出文包了。以后主要扫文。
0	异地第786天,你说"宝贝,我想你","我爱你",我都已经听的习惯了,可当你说"我想给你梳头发"的时候,眼泪不听话了。
0	是我无能,我只会____,不会____
1	大成居然演过韩版「猫」里的摇滚猫额〜
0	、求关注
1	幸福不取决于你获得了多少,而在于你感受到了多少[微风]
1	以朋友的方式在一起狂打电话的人
0	本想在岸上仰望晴空,却要在吵杂中俯视餐盘
0	梦见自己被一只大狗咬,医生又是打针又是包扎,我全程不哭不叫。包扎完毕后,医生投来赞许的目光并说:“我敬你是条汉子”。我......敬你......是条......汉子......敬你......是条......汉子......是条......汉子......汉子......
1	mydangjianfamily。。。[泪]好感谢好感谢
0	打的妈个球,,脚也遭老,,屁股也遭老。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]求安慰。。h美女。。
0	老婆我我总惹你生气
1	因为我不知道爱是什么所以我只能用喜欢来命名好像长这么大就喜欢过两个逼马卓尚超一个3年一个1.5年那有怎样没有结果就是没有结果想想当初的死去活来真他妈想扇自己几巴掌有必要要么当然有必要但是值得么不值得那又怎样你喜欢了就甘愿付出哪怕心里不平衡还是无怨无悔现在想想才觉得可笑呵呵
0	我跟98年的小朋友说我是96年的[害羞]
1	有些人到今天还在嗷嗷叫。让我瞬间有种我们在逗狗的感觉。
1	刚刚吃饭,萌米尝试了新式猪扒+黑椒汁,一脸得意地看着我:“我的厨艺是不是大有进步?”我淡定回了一句:“十几年才有进步真是极好的。”谁知,萌米撇了我一眼,“我是这两年才开始做饭的好不好!”[震惊][震惊][震惊]天呐!我以前吃的饭都是谁做的!!
1	世界很大、风景很美、机会很多、人生很短,不要蜷缩在一小块阴影里[右哼哼][左哼哼]
1	【旅游】石板河旅游景区:以山青、水秀、林密、清凉而闻名,在全长4公里内的峡谷中,植被丰茂、绝壁高耸、怪石嶙峋、花香四季、瀑布成群,溯溪、泡冷泉、滑水冲瀑等玩法,带给您大自然最原味的山林夏日派对。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	啦啦啦为什么我心情这么好呢啦啦啦
1	自立+不骂他=幸福
0	只会接受笑容感动不愿面对抱头痛哭难堪没想到这样也只能这样
1	打篮球的男的真帅真酷。从前的讨厌到今天的喜欢。哦买噶~~[可爱][嘻嘻]
0	不。会。再。爱。了。[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	人对人的信任总是不堪一击...好吧,你真的让我失望了...
1	你陪我等过一个黑夜,从此每一个漫漫长夜都变得无比温柔。
0	抑郁症患者有暴力、自杀倾向,攻击性抑郁症患者经常会对普通人进行言语攻击或暴力行为,并且越抑郁越激烈,有时候甚至危及受害者的生命。对他人有一定的伤害性。我国精神医学专家调查认为,抑郁症患者有一半以上有自杀想法,其中有20%终以自杀结束生命。加专家在线qq:707390055详细咨询
0	这就是我喜欢的人,这就是我要为之不顾一切的人!!!呵呵~我是傻逼。。。。。。。真心看透嘞......
0	对不起你对不起我我很自私吧我很恶心吧可能我需要找多个理由滚回地球罢了想想其实不重要只是心有一个挂念而已现在我又不是这样想了不管为了什么也好最重要是为了自己你说再自私也没关系是这样吗
0	今天去炎帝陵,有个神农氏的雕塑,结果一四五岁的小姑娘无意识地对着它...竖了一根中指
1	放屁可以缓解痔疮疼痛
0	对不起,这些年,没有勇敢追求自己所想要的。
1	好久没约会了[害羞][害羞][害羞][害羞]
1	次奥我竟然睡到下午一点他帮我挤好了牙膏放好了洗脸水买好了酸奶在睡梦中来看过我两次把小闹钟放在我的眼前帮我找好鞋子外出买了我爱吃的饼干然后带我出去吃了中午饭回来说我太迷糊帮我冲了咖啡再然后他出去打牌了他说晚上再带我逛街买衣服
0	好想好想家
0	38度跑出来一个钟头只是拿把钥匙。。。我真tm闲。。。
1	[衰]这是闹哪样
1	每天都弹了杰伦的歌然后再午睡,各种惬意啊。
1	原来压力最大的是我,我特么才是出去玩完被要求写作文的那个!
1	[怒]和[汗]生了小孩就是[哼]。你们说孩子更像谁?[哈哈]
1	谢谢老天让我认识你。感谢有你,渣渣。
0	老婆,对不起,我也是身不由己,两边都是肉,决定了一边,顾不了一边,我知道我们马上要分开很长一段时间,我也没有好多时间陪你,真的。我也不明白时间为什么全部赶在一起!你体谅,体谅我,三三真的也不想这样。!宝贝@晓晓爱吃鱼我真的很爱你。!
0	谁都想有人陪着上班下班,一起吃早餐中餐晚餐,但是区别就是有些人将就了,有些人不能说服自己将就,再见单身狗[拜拜]
1	不让自己有停下脚步的机会
0	跟老妈逛店,售货的小姑娘竟然管我叫姐?!我看着她那少年老成的脸特别想问你多大了,出来我妈说内孩子也就十六七,我突然就熄火了,唉,多可怜呐。
0	父亲真的很爱母亲,最难过的是父亲,他一直在哭。母亲,你真的不该那样子对父亲,对父亲多么不公平。。。
1	12.虽然平时看上去很潇洒很傻逼的样子但也有多愁善感的一面。相信自己你可以做到然后不要太紧张。大学霸以后去二高说好的要请吃饭我还要看你跳舞找你玩。你要比我先结婚这样我就可以当你伴娘了噢耶。有很多朋友挺你,高中要交很多真朋友但不能有新欢忘旧爱不理我。遇到不开心的事要告诉我!!!
1	心理学家发现:一个人说的话若90%以上是废话,他就快乐。若废话不足50%,快乐感则不足。在交流中,没有太强目的性的语言,更容易让人亲近。------所以,我们每天都在找"幸福"。幸福是什么呢?大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
1	游泳后
1	"人笑多了,就成了个欢喜的人。"
1	欣欣说我在台上的时候一点都不俗气!我也觉得很霸气[偷笑]而且我最后那几句是临场发挥,我也不知道怎么回事很自然的就说出来了。但还是很不行啊讲到想对自己说的话的时候笑出来了所以漏了一句完整的是:不要再像猪一样贪吃,嗜睡,不然真的会和猪一样笨!我喜欢大家和我一起笑[馋嘴]省质检我来啦
0	到宜家为止都还没感受到大学考试的压力[汗][汗][汗]
1	今天无意在蓝天公寓碰到租自行车的,一时兴起,搞了一辆giant,虽说有点旧,但骑上很得力的...骑了四个小时,好累ing,but很爽的感觉!!
1	放八天假
1	做自己该做的事,一切都风平浪静;做能做得事,愿尽自己能力多付出一些时,便瞬间波涛汹涌!届时,我只会这样想:做我的事,随你说去吧!
0	其实。。。在这种时候很不想吐槽。。。圣诞假放两个星期??确定这不是拉仇恨的节奏惹?一对比==。。。。
1	还是家里舒服,
1	算脏话?
1	不得不说有些人就是惊才绝艳,仿佛有些能力就是与生俱来的。圣桑同学两岁被发现有绝对音准,两岁半开始学钢琴,三岁写出第一部作品。而这些都不是野史,比如他三岁写的第一部作品现在还可以在法国国家图书馆里面找到。
0	手机被摸了,郁闷啊喂!!!!!!!!!!!!!手机我不在乎!旧的不去新的不来嘛!!!!!!!!!但是但是!!!!!!我手机的舞曲全部没有啦啊!!没!有!啦!!!!!!!!!!呜呜、、、[泪][泪][泪][怒][伤心]
0	破了财却没有挡灾~
1	武松墓在山东又被发现,墓内《武松日记》经专家确认为珍贵文物,其中有两段已翻译成现代汉语:一是《打虎悔恨篇》:昨天确实喝高了,竟然连老虎也敢打,真是仗着年轻耍二球。二是《晚年反思篇》现在看,当年拒绝嫂子有些草率,不仅害了哥哥,自己丢了差使,吃上官司,还被逼当了土匪,不值!
0	第583天,我很讨厌让你哭的自己。
0	刚刚修改工作文档,关闭的瞬间提醒保存,顺手就点了“否”(⊙ˍ⊙)
1	有一种职业,平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的,有死于老婆孩子之手的,有被自己手下送走的......),听上去如果谁做了,那肯定会被人认为大脑进水了。但历史上真有这么一个职业,悲惨程度惊天地泣鬼神,但人人抢着干,因为它有一个诱惑人的名字——皇帝。
0	亲爱的飞姐,肥肥有点想你了。
0	晚安啦,想你[西瓜]的夜、
0	我爸单位同事的孩子,就因为梳八神头档住了眼睛,穿八神裤子捆住了腿,最后过马路的时候让卡车压死了。他爸爸现在也不明白为什么儿子裤子两条腿中间要用跟带子栓上。
1	我想最难过的事情不是你遇不见,而是你已经是遇见了,得到了,却是又匆忙的失去,然后在你的心上便是因此纠结成了一道疤。它一直跟随着你,它让你什么时候疼,就什么时候疼。
1	什么都比不上你的耐心和贴心。[爱你][爱你][爱你]
1	"看多了就没感觉了,不是吗?"“不,每一眼。”每一眼,都有膝跳反应、声控灯光般以最快速度油然而生百般滋味。一点都不夸张。
1	你们知道沾了红花油的手碰到屌的感觉嘛
1	我说有些人点赞是能给自己微博加积分的吗?平时莫名其妙的赞就不说了,可为什么我说手机掉厕所里也有人点赞?
1	终于熬到头了,终于不停电了。
1	本来就是很矛盾很奇怪的群体,人,矛盾的综合体,也不知道为什么我又开始想睡觉了
1	湖南台“爸爸去哪儿”节目热播后,几个孩子备受瞩目。有的人喜欢这个孩子,有的人喜欢那个孩子。甚至有些人还互掐起来。其实,因为是孩子,所以他们不管是机智笨拙单纯精乖自私大方勇敢怯懦等等都是可爱的,但是如果非得说到一个“最”字,我觉得最可爱的孩子,还是天真和心底有爱的孩子。
1	发现大学这三年一年比一年考试前放松...当裸考已经成为习惯。ps,好吧,每次考完发现不但没挂科还人品超高的时候我就暗自庆幸自己选对了专业
1	买了一大堆零食谁也别拦我这是要爆肥的前兆
1	课代表生水痘一周多今天才回来,但是上课的时候发现他还是没在教室,于是就开玩笑说:我的付**呢,有的男生就不乐意的说,不是你的,他是我们的!哈哈,于是我只有说,你们都是我的。然后俺们班上有个小男生脸都要笑烂了在那说,你才想的美呢。。[偷笑]
0	我也会伤心哭泣,只是没有被你们看到。我只是难过看到你们不开心。
1	上课点名,逃课不点。
0	既然你是一份文数,你就应该是一份对得起文科生的文数tt
1	希望梦里的你也是开心的晚安
1	一味的追逐成就感会让我们忽略掉人生中还有许多真实存在的美好事物。我们忘记了去运动保持一个健康的身体,忘记了去问候保持一种温馨的情感,忘记了去分享保持一份幸福。我们应该打破冷漠,封闭,忧虑。打开自己的心扉,走进人群,让人们走近自己。搭建一个走向快乐的桥梁。beallyoucanbe!
0	好多年后,某个男生突然对你说:“这么多年了,但还会莫名想起你,自己也不知道为什么”,你会是什么反应呢?
1	我就说最美不过夕阳红吧。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	我希望你幸福,但又怕那样你就会忘了我。
0	很重要的项链找不着了[悲催]严重健忘症患者,永远都在找东西...记忆力越来越差,再这么下去我真的会变痴呆.
0	那谁谁谁,我想你了。
0	大叔其实我什么都不想说了[泪]你借酒消愁,对不起,都是我的错。[委屈]我没想这样的啊,我不是有意给你介绍女朋友的。[顶]谁知道你那么生气,也不理我了。还喝那么多酒。什么我不要了塞给别人,什么你是物品可以给来给去。不是这样的啊。[猪头][爱你]
0	君生我未生,我生君已老,恨不生同时,日日与君好。
0	今天开工资的时候,我在五爱风雨坛农行营业厅,给家里汇钱的时候,居然等了能有一个小时,然后去乘坐117路公交车,我到工业展览馆下车我居然做错两站,还好,我在方形广场打车到文化路立交桥下车,步行到工业展览馆地铁站,[哼][哼][哼]
1	这世界上没有不进步的人生!只有不进取的人!!!
0	大夏天的重感冒。。。鼻水一个劲的流,鼻子不透气
1	家有儿女真是治愈系的电视剧笑😊喷了[爱你]杨紫喜欢极了。
1	有个母亲向我吹嘘:“我儿子真是没用啊!钢琴小提琴快半年了还拿不出手;上学期成绩又没拿全校第一,奥数也只拿了个二等奖,更别提画画才三等奖了。这么不争气的孩子真太让人着急了!”我点点头:“就是嘛,你儿子真没用真不争气真让人着急。要是我我就当养了个废材放弃好了。”当时她脸就黑了。
0	对你最好的那个人,换句话说,也就是最好欺负的人。天下间的女人,总是最会欺负对她最好的那个男人。
0	有些人不能在一起,可他们的心在一起;有些人表面上在一起,心却无法在一起;有些人千辛万苦地终于在一起了,却发现他们并不适合在一起
0	我希望能让我替你承受所有的伤害。
1	看过有关幸福的一段话,甚是觉得这是多么平凡而美好的幸福。幸福就是冬天睡觉时,你可以伸手就能拿到的东西,但他令愿自己起身下床拿。他说“一会冷风进来,你别动”。幸福是睡觉时他一直抱着你说“让你身体不冷了我们就睡觉了”
1	今天上网突然才知道刘立翔老师罹患白血病??!!震惊无比。他真的是一位非常好的老师,只希望他一切平安无事。据说可以捐款,但具体是怎么样呢?有没有人知道......
0	←_←新来的流行语啊![神马][浮云][威武]任何时候心情不太好又不够说哭就哭级别是不是都算心塞[嘻嘻]
1	"你幸福吗?""我现在在做梦,白天做的梦!我很幸福!"
1	网上买衣服的时候总会低估自己的身材,同时高估自己的脸。不知道本轮双11有多少人专门做高估低估的事,如果阿里有这样的数据就好玩了
1	能够得到亲们,真诚的温暖人心的爱是我此生最大的幸福。。我想这种爱谁都需要谁都不会拒绝。俺更是来者不拒[做鬼脸]。爱你们,必须的[爱你]。早安,我亲爱的亲人朋友们![爱心传递]
0	每次赶楼巴都得提前大半个小时,真是伤不起[可怜],还好今天赶在开车前上了车,不多不少12:30[悲伤]
1	人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全,但愿人长久,千里共婵娟。
1	感动是你疲惫的双眼温柔地注视着装睡的我,小心翼翼地为我披上衣服
1	彼得说:“金银我都没有,只把我所有的给你。我奉拿撒勒人耶稣基督的名,叫你起来行走。”于是拉着他的右手扶他起来。他的脚和踝子骨骨立刻健壮了。
1	中午在办公室午睡的同事们注意了,手机不要乱放。有位男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:“我们在睡觉,你烦不烦!”
1	【8岁哥哥徒手2小时挖出被埋妹妹】8岁孩子的小手,或许还控制不好握笔的力道;而20日,只有8岁的周子耘却靠他稚嫩的小手挖出了地震废墟中两岁的妹妹。刨石时,他的左手被压伤,只能靠一只右手拼命刨。送医时,他的右手中指甲床已感染损伤、指甲外翻,“听到妹妹的哭声,我只想着赶紧救她!”
0	想考上mba真的不能没有你-杭州泰祺[嘻嘻]
0	当你真正明白某些事的时候也许已经晚了,有些东西失去了才知道后悔,但是一切的一切都太晚了.
0	小说里主人公的名字叫“乐越”,我一直认为念le越好听,可是作者非得设定他叫yue越
1	久违的太阳啦~哇哈哈[飞个吻]
1	有一种人民币叫八零版,有时我们也习惯把八零后称为八零版--八零版给我的印象特别深刻.至二十一世纪开始八零版陆续地进入到各行各业的战线上,在此后的十几年里中国在科技,经济方面都发生了很大的变化.最具体的是计算机从城市到乡村的普及是在这一代人手上完成的.赞美你们-新中国一个划时代的版本!
0	[伤心][伤心]
0	本知道《亲爱的》不能看,尤其我这种易感动的人!可是还是没忍住点开了!深夜,糟心一次!
0	在家抱着平板玩了一个下午llapp男票担心了一个下午我是不是被拐卖了因为我一个下午一点消息都没有啊心塞塞塞塞塞塞......qaq然后他貌似生气了哦天呐删游戏删游戏删游戏qaqqaq
1	:@《快乐大本营》@《快乐到家》
1	终于考完试啦,现在毫无压力的说,今天一定要熬夜煲剧!
0	刚刚手贱打了个电话电话里那个声音好熟悉而我听着却不敢出声讨厌自己的懦弱讨厌自己的犯贱跟自己说声
1	日漫看多了,导致我一直以为魑魅魍魉念qumiwangliang![震惊][巨汗]
1	国庆第二天,最幸福的事是早上小丸子来敲门,然后就有一碗热腾腾的八宝粥吃了~[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
0	修养是对起伏人生的淡然以对,修养是对如烟往事的心如止水。知道自己要走的路,知道自己要做的事。
1	其实一直陪着你的,是那个了不起的自己。你比想象中的自己还要强大。
1	一味的追求美好,不付出实际,往往只会适得其反。
1	无论白天是什么样子,半夜三更当然是要做不和谐的事啊......越是月黑风高的时候越觉得肉香嘛~
0	对不起,我那么爱你,对不起我爱你总是没有经常对你说,对不起都是你为我付出了那么多,我却什么都没有给你,对不起的有太多,我以后会的更加爱你
0	在武汉,洗个凉水澡还要趁凉洗,不然,放着放着就成了热水。
1	有一个哥哥真好,他对我好,包容我的一切错误,即使很叛逆。有你,我过的很幸福
0	伱求我回伱家,现在又把我给推出门外,我虽然不是伱亲妹妹,但是伱也不这样对我吧,[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	得之我幸,失之我命,我看开了——放屁,那你眼角是什么?没东西。死小孩把两点晶莹抹成笑容,没心没肺。
0	我爸在视频那看我说比以前胖了但是越显老
1	今天一早就收到好消息,姐姐我要换新手机了,爽啊,在姐姐我一哭,二闹,三耍无赖的手段下,来下新手机,就差发工资了,哈哈哈哈
0	[呵呵]挠破脑袋稿来稿去终于弄(neng)粗了50p的活动方案,boss看了之后的反馈意见是:“想办法再补点东西,把页数加到一百页!”
1	晚饭我和兔兔炒了一个菜,吃中午剩的熏鸡,吃的时候才发现,鸡腿🍗两个全在。中午我吃了两个鸡翅,两个鸡爪子,那兔爸吃的全是不好吃的肉。我喜欢的全留给了我,这个男人有时还是很细心的[嘻嘻]。
1	晚安[心]你做的都是对的[手套]
0	娘亲又在话当年,说我小时候很调皮,有一天幼儿园老湿教礼貌用语,教到“对不起”时,就说如做了不对的事,就要跟对方说对不起,我恍然大悟,迅速给旁边的小朋友来了一巴掌,然后很诚恳地对人家说:对不起。恰巧受害者的反射弧比较长,我又追加一巴掌:老湿说人家跟你说对不起你就要说没关系。
0	我妈是奇葩,我就是那个纵容奇葩放光彩的大奇葩~~
1	我想保留你那份单纯,但不行!今天说了一些不知道该不该说的。。也许是我复杂了现实了。。
1	遇到了好人喽,谢谢你了,那个为我照明的同学![干杯][嘻嘻]
0	今天到底是个什么日子?怎么我的手腕比赛的时候受伤,我家科比的脚被那个傻叉什么琼斯的给垫脚受伤。[怒]
1	德玛西亚,每天必备
1	我会永远相信不完美的完美不管什么时间距离不是距离
0	有点乱。。
1	我知道事情并没有我想的那么坏,昨天你听我说电脑中毒了,你就出现了!你知道我最烦修电脑了,是不是?突然间,那些让我觉得忧伤的情绪都不见了,也许我们还是可以像以前一样,聊聊天。现在想想其实也挺好,你不见的那几天,我多着急呀!平淡中拥有的小幸福,知足者常乐!
0	1念佛人也有着魔的,什么原因?他的心不清净,不真诚,喜欢神通感应。神通感应,妖魔鬼怪都有,尤其这个时代,我们在国内、国外遇到太多了。我(净空)们在澳洲图文巴那两年,我们所遇到的就相当频繁,有些是同学当中的感应,还有一些是被鬼神附身来看我,不是他自己要来,是鬼神附在他身上...
0	到最后还是得靠自己。。。。一篇软文改了一下午,醉了!请把项目吃透了再来写东西歪!最后,一句话主谓宾要捋顺清哎!
1	为什么不能做自己喜欢的事情这不能是生活的本义~生活的快乐与否就是前进动力以快乐为前提生活才精彩吧
0	话说......我明天好像要上课吖。[泪]
0	重晚在宿舍打篮球俾人撞肿只眼,又俾只球达嗲几次只头,今日早上又达爆支新买的双飞人。再来去学校的洗衣店洗衣服,今日去摞衣服时,讲全部衣服都洗烂了[抓狂][泪]
0	午后,和妈妈一起走着,途遇兰花阳光下的怒放!收获妈妈捡的🍂
0	没有斗志没有欲望日复一日一点也不阳光一点也不像我的我。
1	坐地铁,一边想事,掉了一张地铁票,然后我捡起来,放兜里,一男的看着我开始笑,我翻了他一眼,。出了地铁才知道,我捡了他的票,自己是公交卡,哈哈哈,瞬间被自己萌到了。[囧][囧][囧]
1	爱很美
1	[加油啊][加油啊]每天都在做作业啊......还有额外任务......奋斗吧,坚持一下就好[赞][呵呵]
0	[拜拜]心塞记录日day1——两周
1	一直在寻找奇迹,一直在寻找对的人,然后对他说我找到了你!<rta,两年了我们还在><你是独一无二的pandatao>
0	请永远记住过了这个村没这个店[拜拜]今天没买那条formaldress心塞惨了[拜拜]
1	好喜欢柯南啊[花心]
0	为何留给我一望无际的
1	有人信你,有人陪你,有人等你。
1	能带给你快乐的人一定值得你去喜欢。。。[xkl奔跑]
0	我睡不着了一遍一遍的看短信是真的吧你跟我说睡得安稳嗯去睡了
0	千人男女交友大群,食色234015631,火爆开群期待加入。欢迎所有已婚的未婚的不能结婚的适龄男女,蕾丝和基友们,共同探讨情感话题,我们很裸露但是我们并不黄,我们很骚很寂寞,但是我们不低俗,食色等你来
0	以前的电脑很慢,养成了把图缩到边长800再ps的习惯,结果要用大图印相片的时候就栽了[衰][衰]完全木有那时候ps的手感哇!![泪][泪]
1	闭关,为了梦想再努力一把
1	打扫完卫生,看会儿电视,吃着水果,等他下班。[心]
1	利芬妳博的是最好的落地方法。[赞][赞][赞][赞][赞]
0	考毛高考,快点解决完进入社会!
0	风太大风干落一地
1	刚刚冻了香瓜,下午有香瓜吃[偷乐][偷乐]恩,下午要努力学习啦!
1	这么快就到月尾了,六月过得不好不坏,下个月不知道是过得平平凡凡,还是波澜不惊,就要考试了,期末考试关系着以后的学习氛围啊,虽然不打算进重点班,可是普通班也应该进得了吧,
1	最难忘的幸福是一群人一起走路大家都踩着狗屎了而我没有
0	又一次被骗啊呵呵
0	想念是会呼吸的痛它划过我身上所有角落
0	他丫的!!!!!刚看了个超级恶心的短片,现在做啥事都没心情了。[怒骂]
0	要么减腿围臀围,要么丰腰围,要么不穿裤子,最喜欢西裤了,居然这么让我心塞
1	可爱是搞艺术的前提。可爱是天生的,有些人很可爱,那他学点技术,把他的感情表达出来,大家就会很欣赏。法国印象派画家不光绘画技术空前绝后,这帮人也都是非常可爱的人。个性可爱,技术差一点,也能出名,例如福原爱。中国乒乓球女选手表情太狠了,都是一帮孩子,怎么表情都跟朝鲜人一样。
1	笑喷了有多少男人在家里这种待遇
1	麻将桌上,张婶对王姨说:"你知道吗,昨天我家门铃响,我打开门的一瞬间忽然眼前一黑。。。"话没说完王姨匆忙抢过话茬关切道:"你没事吧?是不是高血压又犯了?"张婶摆摆手笑着回道:"没事没事,是我家闺女军训回来了。"
0	这个天气,这个点儿,大街上露大腿的妹子还一群一群的,边走边哈哈哈哈[挖鼻屎]我突然这么真切的感受到青春喂了狗这几个字的准确涵义。加个破班得罪了多少朋友,还有我可怜的粑粑,两天总共见了4面。可我能怎么办呢。还是早点睡吧,明儿还要早起上班去呢。
1	剪头发ing!
0	想找女朋友了。
1	两天没洗脸,皮肤状况倒是好了不少
1	晚安[爱你]
1	倒计时离开这个不开心的地方了
0	这些租客太不老实了!让我们这些房东净亏本![怒][怒]啊[泪][泪](又月考。又周考![衰][衰])
0	我不够勇敢跟坚强,让我更强大吧,啊哈哈哈
1	喜欢的手指很长,出生十多天时,喜欢用手使劲攥住爸爸的一根手指,力度逐渐增加,在我正好奇孩子如此大力时,喜欢下半身拉了粑粑。
0	走在变的更好的路上,遇见最好的人。
0	我说好不打扰你,不给你惹麻烦的,可是。。。。。。这次真的不是我自己的错啊~我真的不是故意的,如果你知道我一夜失眠,就会明白我有多么后悔了!对不起,对不起!如果这场小小的风波真的影响到你的话,那。。。我负荆请罪也不能赎过了呀!!
0	很烦好笨手笨脚阿
0	今晚在超市,有个人手推车撞上我肚子,干看着我,连个对不起都不说。我说,你撞了人家,怎么对不起都不说。他居然说:要不要带你去医院呀!还跟我吵架。我说你一大男人,怎么这么没素质。现在社会,说句对不起就这么难嘛!咱别给咱中国人丢脸,有点素质成不!咱给后辈下一代树个榜样成不!
0	虽然痛但是很甜
0	我觉得我们能从10点开始打10军械库打到现在也是满拼的。我上一次第一次mt都没打这么久,这次t到老三秒躺[拜拜][拜拜]怪我咯。我上次老三死了两次就过,这次死了五次弄到换t肯定是我的错。到底是我没t好还是其他原因。不造啊我。
0	看了一场篮球比赛,居然郁闷了!!不是因为我支持的队输了,而是突然明白了些什么!![熊猫][熊猫][熊猫]
0	说等不到车就算了。等到车发现原来在我手上的公交卡被我弄丢了。想说用投币的。发现没有零钱。好,我去换零钱。回来的时候发现卡就在我刚等车的地板上。当然恨不得戳瞎自己的眼睛。然后我不会告诉你,我看到回家的公交车竟然无动于衷,它在我面前停了好久,我死活没上,等它走了,我才意识我错了
1	你们相信张杰谢娜离婚了吗!!!!!!!!!!!)反正我不信你们相信邓紫棋和张杰在一起吗!!!!!!你们想多了吧!!张杰谢娜要正能量好好的!!!![爱你][嘻嘻][鼓掌][心][围观][围观][围观]
1	发短信给10699993,发一个2,看看10086给你回什么,我试了。感动的要哭啊。
0	我要对一个她说对不起,真的对不起。我想她看到了肯定知道我是对她说的,对不起!
1	是不敢太大声,生怕它从指缝间偷偷溜掉。
0	a:忙?累?b好多好多让心沉沦的理由。
1	我相信等到了结婚的时候,yy你就是新娘。期待ing(鼓掌)
0	你很好只是我不懂的珍惜
0	第一次尝试原来思念一个人是这么的痛苦...我能否还能在见到你!
0	哎呀!木有电了!
0	喜欢的人可以装作不喜欢但是不喜欢的人一定没法装作喜欢
0	肚子不舒服。。。。。。。。。。。[泪流满面]
0	期待渴望向往着见或不见都是想念说还是不说爱都在心中始终相信明天是你我的未来那颗耀眼的恒星如你闪亮的明眸从第一天和你相遇就被你的气息牵引一起望向远方的星空找着那牛郎和织女星你的笑容是那灿烂星光没有你的夜空暗淡无色每一天都因你而精彩万分是你让我的生命充满意义
0	自己家代理的东西不知道,居然特地跑到超市去买,买回来老爸居然说你买这个干吗,仓库多的是,你钱多啊!彻底无语了。
0	我从来都那么卑微那么迁就,你委屈,我大声说话你就委屈,你凶我踩我,说我喜欢用热脸贴冷屁股,难道我就不委屈,朋友不是这么当的。
1	基于倾听的服从力是一种积极的沉默,它表现为被动的超常主动性。许多在第一时间反应的人成不了大事,就是因为他的反应只是细节的、随机的、自然的、机械的,而不是整体的、全局的,最后他只能是略有小成而已。
0	我是男生,我喜欢男生,我讲话难听,我总是脸臭,但这就是我,我不像你听话顺从牺牲奉献。就因为我没有这么伟大,我就不能爱人,我就不值得被爱吗?
0	今天晚上只背了半个小时单词!再也不手贱了!再也不要试探什么!就自己好好奋斗!
0	谁稀罕你的对不起,对不起有毛用,从来都不感兴趣。[怒][怒][怒][怒]
0	微笑挂在你的嘴角,荡漾我的情怀,总是叫我无法言语。
0	是我想法太多!
1	刚出时我上初中觉得陆涛好骄傲好厉害张嘴说什么都不想要自己追梦想去杨晓芸和向南好有意思我好讨厌翠翠丢掉了华子和别人好了过去七年了我上大学我觉得他们什么都不是了有个富爸爸有无数的好机会挥霍倒是更喜欢翠翠了一直知道自己想要什么岁月给了我什么我该报以什么
1	我要去睡觉了~
0	老公,在过去的2012年里,感谢你对我的包容,我替我所有的任性对你说声对不起!希望在新的一年里你会更加爱我,更加包容我,更加宠我,你的女王![嘻嘻]
0	吃完饭,男人们都坐在沙发上看电视,洗碗洗衣服扫地留给女人。
0	看着别人活着充满希望前途一片光芒,我活着只看到失望前途一片迷茫,连一点儿活下去的勇气都没有。
0	习惯了退缩和逃避。不会正面去挑战并解决问题。
1	是情不自禁的感情
0	思念真的是一种病,尤其是没有结果的思念,最可怕的不是这种病,而是我们患了这种病,却还在享受它所带给我们的那种虚幻的满足,和飘渺的快慰,而不知它正在一点点的蚕食我们真实的人生,能医治这种病的只有两种药,而且必须一起服用,它们就是:淡忘与放下
1	【在桶里过瀑布】有一个女人相信自己坐在铁桶里面,可以十分平安渡过尼加拉瀑布;或许她曾听见人用绳子作桥,横过瀑布的事,所以她想她的法子也是很好的。她有一个用钢作特别的桶子,桶里铺着软布,然后她就进入那桶,任其漂流,想要达到她的目的地。可惜!这个愚妇竟被自己的计划害死了......
1	在女朋友痛经的时候,该如何安慰。在这个时候,什么老公抱阿,老公陪阿,老公给你唱歌阿,老公给你熬红糖水阿,全都弱了,
0	今晚,小小表妹光临寒舍,冲着我就喊姐姐,她才十几个月,我应了一声,她就继续喊姐姐,我又应了几声。她又继续喊,最后才发现,她在叫我家那只小奶猫...[lxhx讨厌][lxhx挠][lxhx刷牙]
1	8点起12点睡
1	奶奶,我快回家啦!
1	我相信会有那么一个属于我的人和那么一个属于我的美好结局
1	爸爸买了新玩具!三星相机!
1	泡个脚,真舒服。
0	端午节过去了,收拾心情,迎接期末![泪]
1	有一种幸福是,你读到一句打动人心的句子能够指给一个人看,不求赞同,只是看看说说听听而已,哪怕辩驳也充满了趣味呢!一杯茶,一本书,一支笔,一个人。
0	如果我很久不去找你你是不是就会把我忘了呢快来评论我吧我很想知道
0	自从爷爷去逝到现在不知道这已经是第几个夜晚的失眠了,心中那份揪心的思念难以平静,我知道这份思念将要永远在我心中,爷爷,我好想你,下辈子还做您的孙子,爷爷,我爱你。
1	人生而自由,却无处不在枷锁中
0	离开一个城市之后,就开始想念这个城市
1	看过了
1	能每天看见太阳东升西落,就是
1	约好了一起的,嗨起来吧,周末嗨翻天了...
1	幸福,原来爱情从来没有离开过,只是我记得你忘了,失去的东西失去了。伤害还是伤害,道歉并不能让时间倒转,也不能让发生的事情过去。有人牵着,去哪里都可以,有人回应着,说什么也可以,因为那是俩个人的事情,就算再无聊,也会变得很幸福!
0	等了这么久得到这样的答案[月亮]
1	开车回去,突然从旁边绿化带飞奔出一只白色萨摩。哥反应过来急踩刹车。停车后发现这厮竟然躺在地上了不动了。当时吓得哥满身冷汗。然后这时候出现一位大哥,对着躺在地上的狗狗说了一句"别装了,都把人家吓着了。"立即,那可爱滴狗狗竟然爬起来用不屑的眼神看我一眼走了...
0	你,还有你!都让人失望,两种感情,都看白了...
1	欸哆...【歪头】年底了,做转发抽奖的亲越来越多了,想抽中的亲也越来越多了。希望大家都能得好运。【笑】祝你们每一个人,在新的一年里,都能幸福健康,万事平安。
0	从前有个小女孩她的眼泪可以变成钻石所以每天她就会一些琐事掉泪可慢慢钻石变成了珍珠女孩知道再落泪眼泪就更廉价可是她改不了了她没办法再让自己坚强后来珍珠也没了剩下郁郁寡欢老姑娘憋屈的连眼泪都留不出来
1	每天下午和老爸,跟几位他的朋友,一同去水库游水。
1	现在的小屁孩啊越来越不懂事了,加好友的附注信息竟然是年龄比你小的那个[衰]给跪了。真想立马飞到他跟前给他好好上一堂思想品德课。
1	”记得我爱你““不用记得了,就算换了个躯体,这颗心还是爱你的”
1	昨晚做了个很美的梦,早上醒来都是笑着的。多想变成事实。你陪我走下去![男孩儿][女孩儿]
1	这个时段太太们都出来了号开心
1	好友的过年聚会因为时间问题没参加,而没带手机也错过了两个来电,晚上回复过去,朋友说:我没事,今天没见到你,想问你好不好?心里很暖,谢谢,好友
1	其实,挺喜欢现在这样的状态的,戴着耳机听着歌,坐着长长的地铁,按着滴滴哒哒的手机。
1	在这个道上混久了,再也不想得罪什么人,哪怕是一只小强,只要不在我吃饭的时候爬进我的碗里拉稀,你爱怎么折腾就怎么折腾,我才懒得理你那点屁事。
0	继上次被亲爹按赞后,今又被亲妈恶整[泪]她把我当兔子养了,居然给我吃生青菜[汗]我会拉肚子的好吗,我又不是兔子[抓狂]我就说嘛那菜、那面没!有!熟![伤心]😳
1	天下之大,啥事都有[黑线]
1	【《新闻联播》居然酱紫结尾!】“人们说2013就是爱你一生,2014是爱你一世,新闻联播和你一起,传承一生一世的爱和正能量”。你没听错,2014年第一期的《新闻联播》就是这样结尾,新年新气象,《新闻联播》祝所有小伙伴新年快乐!
0	第一次表白就被拒,真的是你情商太低了?
1	我怕了好累洗洗睡了正常生活回来了
1	在家用马桶蹲坑也是一种奢侈
1	过年的晚上,还得奋斗...加油!
0	家人太过份了!!!怎么可以趁我不在的时候,既然把它给丢了[泪][泪][泪]上帝要保佑它哦
1	以前是你等我现在换我连个机会都没有了
0	十七被人骗回家→说是开车的工作;谁知回到家后才知道是做犯法的事情(要我的驾证去租车,再拿去抵押)!今天我反悔后被四个人困了大半天;逼着我借了五千元钱拿给他们..
0	思念有魔法,把一个人郑重的放在心里,就随时都会出现。闭起眼睛又从笑弯的嘴角泄露秘密~
1	已经不打比赛n久了,但一到xx杯的时候就流感+嗓子痛!啊啊啊嗓子难受![怒]
1	我弟刚才搁着个客厅问我:姐姐你喜欢谁~把我逗死了
1	【想操你,听你娇喘】【我咩有阿,有也不喘】
1	我不敢打包票我们一定会结婚相爱一辈子什么的这不是因为我没有信心相反我是有信心所以不需要不断有这些保证来安心老公晚安[爱你]
1	幸福其实很简单!可是却又那么难!!!
1	相机手机打仗,一相机兴奋跑来:报告首长,抓住一手机!相机头头一看,怒:咋把咱卧底抓来啦?这可是会照相的手机啊!
1	1995年,香港的王先生(mokawang)用jj提起113千克的重物。
1	幸福就是该结束的时候不再强求,在你应该珍惜的时候学会别无所求
0	你别老是讲大话,等下我以后不相信你,你就死得好惨。[怒][怒][怒]
1	我想起个符合自身形象的微博id:娘娘奴婢怀了你的小孩。
0	人总是喜欢自欺欺人,乐于不劳而获。爱听好听的,逃避真实而残酷的。所以,回想曾经的希望和渴望时。觉得那么忧伤而无知。
0	刚才坐两只兔子旁边吃香瓜,边吃边把香瓜皮喂它俩,其中一只吃了一嘴的汁儿,突然机智地甩了甩脸......得了剩下大半个香瓜全给他俩了[拜拜]
1	看着你那么幸福,我竟然忘记了自己也要寻找幸福。[男孩儿][女孩儿]
1	如果时间可以倒流,我希望......可以好好照顾你......[爱心传递][伤心]
0	刚才下楼跳绳被看起来大概七八岁的姑娘说“你看那个阿姨在跳绳!”......我当时心里就......qwq了。
0	我从不怕爱错,就怕没爱过
1	老婆顺利拿到驾照了。
0	业务说,我们不过要你们在系统里实现一个excel一模一样的功能,有那么难么??
1	althoughtheinternetage,butthehandwrittenloveletterisalwaysnotasubstitutefor,donotjustsendanemail,thatisnotenough!虽然是网络时代了,可是手写的情书是永远都替代不了的,不要只发一封email,那不够!
1	我相信你们是爱我的~.[困]
0	谢谢你百忙中亲自伤我。
1	今晚,3班的老童鞋们。我被你们感动得哭了。老泪纵横。。。
0	“对不起”说的多了,分量也就变轻了。
1	祝愿祖国万岁!祝愿博友国庆节快乐!
0	应该有多失望呵。
1	一切的一切,都源于心跳,付出真心就输得撕心
0	妈惹好想画画[拜拜][拜拜][拜拜]每次都是出了毛病的时候特想画[拜拜][拜拜][拜拜]不活了,虽然还要60块但是不是我的钱我也不管了赶紧买了就好了我还等着画呢哦耶[可爱][可爱][可爱]
1	明信片终于拿到啦[挖鼻屎]下周开始慢慢送到各班记得带钱嘎嘎非深外的私信我找时间嗷~
0	[失望][悲伤]
1	没人知道什么除了自己别想太多对自己负责也对别人负责
0	呵呵,刚刚在遥远的东方传来了一句"nicole,imissyou"!有点惊讶[偷笑]!你,无乱在世界的哪个角落都有个人爱着,所以不要放弃,要最精彩的自己[爱你]!晚安,多哈!明天继续培训!💪
1	就是和老公步上婚礼殿堂的那一天,像是电视中那种梦幻的婚礼,结婚之后有自己的试衣间,里面装着各种世界名牌...那样我一定是世界上最幸福的人
1	黎明时手机不能上网,我还以为是手机欠费停机了,现在又可以了。这样倒好,把刷手机屏幕的时间变成了静坐时间,养神。
0	去吃面,见一家三口坐着,当妈的在问:"老板娘,适合小孩子吃的面有哪些?"老板娘说:"有很多呀,有大排、三丝、辣肉、鳝丝。。小朋友想吃哪个呀?"小孩咽了口口水说:"我都可以。"老板娘说:"小朋友真可爱,大排想吃吗?"小孩点头,这时当妈的很淡定的说:"给他来碗炒素吧,不加辣。"
1	一天对不同的人意味是不同的。又到夜晚给失眠的人们道一声晚安
1	0713是那年夏天永远的奇迹。
1	烟台二中补课被举报[蜡烛]
0	既然知道错了为什么还一走了之是不是连道歉你都那么虚情假意
1	忘掉理想,放下束缚,汗流浃背,在这样的夜晚,打球🏀,一个人。似乎还能找着年轻的样子。心情无比舒畅。[酷]
0	学校非要我们去江苏实习,不能自主,有什么办法可以不去呢[泪]
0	我爸下午要我帮他整理卷子,然后他出门去了,我妈回来看到说到处的卷子弄得家里乱七八糟,我说我答应了我爸帮他整理的,等把我自己的事情忙完了就整理。在我爸回来的时候我妈说了他一顿,结果我爸指着我说都怪我没及时整理卷子......呵呵怪·我·咯。[呵呵]【妈蛋怎么搞的负能量全来了啊】
0	总觉得以后若是还有伤心的时候会有个背后长着翅膀的小人竖着中指对我说[呵呵记得因为你而伤心的那些人么这些都是他们的怨念]
1	【值得学习】1司马光思维:打破,才能得生机。2孙子思维:知已知彼,百战不殆。3哥伦布思维:想,就要干。4亚历山大思维:成大事者,决不被陈规旧习所束缚。5洛克菲勒思维:时时求主动,处处占先机。6拉哥尼亚思维:简练才是真正的丰富。7上帝思维:关爱别人,受益自己。
0	午饭是su~per~mar~ket~三明治。。。诡异又吃不饱[泪]
0	她对我的好让我感觉羞愧,我并未将她牵挂于心,她却惦念着为我做这做那,亲爱的朋友。
0	每次遇见让自己放弃的我’让你幸福是值得的。。。
1	如果要我按照你们的思想走,顺从你们的意愿做,违心地诺,诺,诺的话,我不会快乐[失望]我喜欢做什么,请不要强加“不”。因为我喜欢。我对自己负责,我的事我做主,由不得你~!这样我才能坦然地对你说,我满足,我快乐![奥特曼]
0	嘈杂的教室
1	你以为我每晚不睡跟你说些有的没的毫无营养的话是因为无聊吃饱了撑的吗每次等你明明想睡得要死还逞强说自己是夜猫子那种求死不能还嘴硬的心态你了解吗本来情绪低落还强打起精神在你面前活蹦乱跳假装自己是个无忧无虑的傻缺只是想要你每次想起我时能微笑你知道吗==我不是打了鸡血的超人我是
0	真没想到居然是一瘸一拐地从食堂回宿舍的。
1	月初地主婆,月末白毛女,月底一号交界处是精分小王子。。。[杰克逊][困死了][转发]
0	又拿手机一不小心注册咯,然后...丢掉!懒的记号码
0	宁可看十本玛丽苏小说都懒得看圣经。
1	清晨是可爱的,春天是可爱的,有习惯的宝宝是最可爱的。[嘻嘻]
0	因为不好解决而消除不了,或者一时间没有能力解决而看着其存在,用无奈二字即可概括当事人的纠结。大至的情况早前曾经听c在电话里说起过,c对我的信任让我有欣慰感,我以为慢慢会有所改善的,因为他们要面对的事情毕竟有很多是相同的,可是昨天和c的两次时间不短的通话,感到c的无奈还在加重。
0	上学时,我喜欢第一节课是语文。有一个老师教几何,我特别想第一节就上她的课。有时候一些改变发生的理由很奇怪。
1	沈阳第二届青年领袖培训,每天都很累都很晚休息,但每天都很幸福都能体会到天主的临在,主佑晚安!
1	一件简单的事一个温暖的微笑还有什么比这个更让人觉得温馨的呢简约的幸福
0	这次来,你不在[伤心]
1	当事情似乎不顺利时,那必然是更广阔蓝图的一部分。我饿了就吃,累了就休息,想散步便去散步,随心所欲地发呆、工作、打瞌睡或阅读。我既不懒惰也不勤奋,从来不做自己不想做的事,却也没有任何事情没有被完成。当我想做某件事时,就会付诸行动。
1	妈妈每天都在骂爸爸笨啊颠啊,但当我和妈妈悄悄说爸爸时,她都在偷笑。我想其实妈妈是很关心爸爸的[嘻嘻]
0	陷入怪圈
1	今天一大早晨,看到计算机楼停好多警车,一94年的男生从六楼跳下,当场死亡!惋惜!
1	在网上给楠买了条手链,希望她会喜欢...
1	当拥抱你的时候,温暖向我涌来,可当时间流逝,一回首,你早已不再,我还爱着你,可惜你又有其他的归宿。。。。
1	参加好姐妹婚礼,虽然没有搞得轰轰烈烈的浪漫,不过这样也好,家本来就不该是浓烈的地方,长久的爱也应当是轻描淡写的。我是白米饭,你就是我的白开水,爱情是下饭的腐乳和榨菜。
1	我不快乐是因为我不知道自己有什么是值得快乐的也不知道自己到底想要什么为什么而活着
1	明天就可以休息了,心情开心呀!
0	迟到就是迟到无论你已经多么拼命去做,,,,下次如果迟到已无可挽回老子就不去了!!ca
1	时间留下的,不是财富,不是美丽,是真诚。
1	不到五分钟就睡去了,真快
0	今天的风还真大啊,这天气好多样化啊。烦。
0	规划太长远,其实是张空头支票。越想就离我越远。自我认为我是一挺善解人意的姑娘,这样的姑娘是不是太作太不容易满足了。嗯,若有一天事已至此,真不行,还有什么好怕的呢,找一个不爱的人未尝不可以。
1	心情好时,是幸福的。有事可做,是幸福的。有人愿意为你做一顿饭,是幸福的。有闲情去街上走走,是幸福的。所谓幸福,就是这些不知不觉的小片断。[抱抱]
0	热闹不过人看人,着急不过人等人,难受不过人想人,温暖不过人帮人,感动不过人疼人,残酷不过人害人,阴险不过人算人,郁闷不过人气人,耻辱不过人戏人,为难不过人求人,生气不过人比人,成功不过人上人,发财不过人骗人,舒服不过人玩人。人生就是人与人
0	是不是有些👧👦🍃🌻🍁👗👄🕙❤😭你错过了就真的回不来了
1	菩萨我太爱你了。看到您法喜充满。南无观世音菩萨。阿弥陀佛。
0	天亮了给我找个借口来麻醉这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头是无法接受我一无所有我终于知道内疚
1	下班的感觉;像中了大奖,欣喜而美妙;像久违了的聚会,疯狂而逍遥;像我真诚的祝福,围着你跑,时时祈祷;祝你下班快乐逍遥![哈哈]
1	生命如河,用快乐摆渡;人生如歌,用梦想吟唱;日子如山,用努力攀登;岁月如戏,用真心演绎;成功如花,用付出采摘;友情如树,用真诚呵护。月满则亏、花满则凋,何必太过计较。用坦荡的心,走幸福的路,愿你快乐握在手,好运身边留,幸福相伴走!
1	她说:“下这么大的雨你要是害怕就和我说,我去接你。”他说:“雨下这么大要不要我去接你?”她说:“你安全回去就好,我还以为你在教室睡了,一直没有给我消息。”
1	昨天看到视频里说:会陪着你们,和你们一起成长。不知为何,心里有点酸酸的感觉,或许是最近太伤了。朋友说我有点憔悴,哈哈。不想再相信什么了,但是还是会一起成长,这么多年已经习惯了。
1	被人思念着,,
0	躺床上头晕晕的鼻子塞塞的睡不着被挪到沙发上坐着玩,打了个哈欠立马泪流满面火气从鼻子往头顶上拱,一把鼻涕一把泪往他怀里蹭蹭蹭,我脏死你脏死你再让你害我生病,然后被人用纸巾捏着鼻子像训小孩一样擤了鼻涕,擤得太用力头都嗡了一下[巨汗]
0	没有琼瑶的命却比窦娥还冤,我也算是开了眼了
1	号竟然找回来了!感谢所有在北京帮我去搜狐的朋友们!今天要玩通宵!
0	b站改版进不去了啦qaq
1	[泪][泪]觉得自己大学三年白上了,什么都没混上,所以从今天开始要努力奋斗了,为了以后的自己不后悔
1	如果有一天,我们见面再也不用争吵,不用声嘶力竭地拉扯,那一定是你为我改变了。我虽然爱你,但我还是我自己。
0	日记写得太感人了!泪水泉涌似的滚出。。。。。。
0	是我眼睛不好,是我不该看电视。昨天晚上我一不小心又看到加多宝的“改名广告”,这是肿么回事?
0	出来鼓楼的那天,我和妹妹看到路边有卖杂货的,本身想买几件,无奈赶时间,我跟妹妹说明天再来,她说有可能你一辈子就只能碰到这一次。果不其然,回来之后才发现原来有些地方,可能永远都只能去一次,就像长安,意犹未尽虽是一种境界,但我十年内应该不会再去了。越美丽的东西越不可碰。
1	男人只有真正爱上了,才会贱。
0	我如此用心待你,你却这样折磨我!凭什么,凭什么啊!我的头,快要爆了,塞住了,想不出东西来了!啊啊啊啊啊,啊啊啊啊啊,啊啊啊啊啊啊
1	起床起床,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]~
0	帮爸爸百度"方型脸戴什么眼镜好看"[黑线]
0	手机里的短信一条也没了。
0	这两天,一直在发娱乐帖、搞笑帖、广告帖的网友,我实在搞不懂你们是怎么想的,也许你们觉得中国人这时更需要笑声、利益吗???虽然我的微博很渺小,但我的心里很善良,从现在起我将继续关注长春304案件情况,两天内不再发布任何其它信息,你们能做到吗???
0	外婆很得意地说每次我想艳翎的时候就拿起她小时候的照片看看别怕我的照片保存得可好了可新了
0	我一直以为,侧脸前方的阳光,能照耀到我的深琥珀色里。这一切只是我以为。
1	被老张帅瞎~明天再顺利的看个比赛~这周末就齐活了!
1	班会david叫我们写期末奋斗目标对象措施。每次听david的话都会觉得好惭愧然后充满热血,下次要把他的话录音,低迷的时候拿出来听。他一再强调期末统考的重要性,可以清楚自己每科在市里的排名,清楚自己大概能上哪里
1	体力精力脑力的挑战[生病]
0	不轻易说出来的话再怎样也收不回我很愧疚
1	我要努力当个富一代我可以的
0	通知:亲爱的游客朋友们,明天(25日,星期一)因停电,园区暂停营业(具体营业时间请关注官方微博),造成不便,敬请谅解。另:同程旅游网1元门票有效期延长至9月30日,请注意保管好订单信息。
1	好久已来,家里的体重秤让我冷落在角落,一直没勇气站上去!从北京回来后,不下十人说我瘦了,将信将疑中我站上了体重秤,眼睛盯着针担心它狂飙到我不愿看到的位置,意外的是,它居然退了好几格!不相信地站下来,看看针有没在零的位置,无误后再一次小心翼翼地站上去!耶!肉肉,谢谢你离开我
1	我不知道我身边的人还能陪我走到哪。[心]
0	时光如梭,转眼间七年已经过去了,愿您在另一个世界安好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	今是个不好不坏的日子一个老伙过十八一个老伙当兵两个人我都没有见到电话里也不敢多说两句怕说着说着就哭了
0	突然想吃个板烧鸡腿堡[泪]再来一大杯可乐好不好
0	我再也不相信我可以画完什么了。。
0	有你的时候觉得跟你吃早餐是件幸福的事,到了现在可以每天陪你吃早餐的时候
0	小娃出生前客厅基本上都是我的地盘,现在根本没我活动的地啊[抓狂]
1	我觉得我完了
1	朋友说,在我眼里你就该无忧无虑的过着自己想过的生活,不应该有忧愁有压力,泪奔
0	最想说的是对不起,我现在才来到。
0	今天四次大便,正常的,不是拉稀那种。现在时时有便意,要奔溃!屁股那块骨头猛地一下疼,早上到现在这样疼了四次。缺钙?胎儿压迫肠道?娃在踹我的某些器官?
0	今天早上在永丰立交下面,有位中年大姐骑电车摔倒了,由于路上是在太堵,上班都要迟到了。所以很多人都没有停下来扶她一把,包括我在内。希望你没事......[悲伤]
1	《金福南杀人事件的始末》------“因为,你实在是太不亲切了。”
1	哈哈哈哈哈哈哈
1	希望有一天,我们不在争强好胜了,我们可不可以如此幸福,一起去想去的地方看美丽风景,一起吃想吃的小吃再细细回味,在每一处留下我们的足迹与回忆。
0	过份矜持才会永远慢了一步,真失望
1	我闭上眼睛贴着你心跳呼吸,而此刻地球就只剩我们而已,你微笑的神情总勾着我的心情,把我们衣服纽扣互扣那就不用分离[爱你]很好听
1	能有一个下午跟家人一边喝茶,一边聊聊人生,的确是件很幸福的事。/智者乐仁者寿,那又仁又智呢?
0	今天没能去惠来确实是因为雨太大了、抱歉。
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]今天拿签证的时候撞柱子了、直接破相再也没有爱了。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]一条长长的疤痕既将降临。。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]我是说真的基本是破相了。。。。。这条疤痕真的刺痛我了[伤心]
0	老天真的哭了[泪]我想这只是前轴还有跟猛烈的哭泣在后面[泪][泪][泪]我更希望如此这样会缓解闷热的酷暑凉爽渐近[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1	喔长得高的感受就是,一般人穿起可能在膝盖,或者大腿中下位置的衣服,我刚刚过屁股。好处是不怕撞衫,人家是长款oversizebf风,我是童装feel。一般都安慰自己,哎呀模特走秀喃为了效果都会穿小一号的。“模特同志你袖子短一截冷不冷安?”“不冷,心冷。”
0	对不起自己,2013年我会好好爱惜自己,我会好好的。
1	今天好开心[害羞]
0	是我太任性😔
0	冷漠是抗拒的伪装。
0	不能到你身边照顾你。。
1	呵呵算什么,嘻嘻比呵呵贱多了。嘻嘻这两个字囊括了全世界对你嬉皮笑脸吐舌头咯咯咯你来打我呀之恶意。
0	新年并不顺,牙痛,牙痛,牙痛,妈妈也生病,难受难受非常难受...
0	我真倒霉,既然把好朋友的手机给弄丢了,[抓狂][抓狂]真心讨厌死自己,真心对不起伊子[可怜][可怜]
1	在山东一周于我最痛苦的是每天的饭局,于我最幸福的是老同学的情谊。其实很多同学我都不认识,连名字都未曾耳闻,但大家还是超乎热情得招待我。更甚者,某同学给我帮忙办事,不但千叮万嘱还包吃包住包行,这就是山东老同学的情谊!有同学们帮忙,我很有信心在此有所发展!
0	因为你伤心过那么多次,你却开始怀疑我是不是真的在乎你。
1	我很想笑~大笑~认真笑~早
1	其实,人只要有饭吃有衣穿,有知识有文化,自由并健康,就应该感到幸福,一切不幸福感都是攀比惹的祸。
1	那些满心希望的事永远不会发生。[挖鼻屎]
1	很多人觉得自己活得太累,实际上他们可能只是睡得太晚。
1	久居茅厕而不觉其臭,久而久之,已经少了精益求精的进取心![奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	幼稚的以为这个地方还会有人情味!
0	这是巧合还是故意呢?
0	哦。。这是为什么。。为什么会长智齿!!!!只有那么一丁点大!!!又不能拔掉!!!!好痛啊。。。但是、、如果去拔掉。。估计会被痛死吧!!!实在是太小了啊啊啊啊啊啊啊qaq[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	正要下剪,理发师小哥突然语重心长的对我说,你不能再把自己弄得像个t了
1	低网速人终于下好了小医生一会儿买好肥牛饭一边吃一边看[转发]
0	昨晚终于睡着了,一直在做梦,梦见你回来了!我无比兴奋,从沙发上跳起来去开门,一阵寒风吹来,我被无情的现实敲醒......我站在门口,发着呆......听着点点的嘶叫,无奈的我关上房门,又进入了沉思......
1	你不知道每次主动联系你我都觉得特犯贱内心骂过自己很多次很多次可我还是忍不住戒不了
1	2...对宇宙人生真正有深入的领悟,真的能生欢喜心,这是人生真正的享受!对宇宙人生真相不深入的人,那种法喜他尝不到。从前读书乐,现在读书苦!为什么?从前读书人,他志心求道。什么是道?宇宙总的原则,我们称之为道。在大乘佛法里面讲,能够恒顺法性的总原则、总纲领,这是“道”...
1	被人嘲笑的梦想,就越有实现的价值。
1	我爱所有关心我的人,谢谢你们在我最困难的时候给予的帮助。有你们,真好!祝福我们都越来越好。
0	我最难过的是你能找到我,但我对你一无所知
0	后悔这个东西你只能用想的。
1	明天高考的同学们,考试顺利。
1	喜欢一个人,就是在一起很开心;爱上一个人,就是即使不开心,也想在一起。
0	想你怎么办会痛心会疾首
1	他的一些话语、动作和微笑,都在不知不觉中惦记着、放在心上了。上心了、在意了、思念了,便喜欢上了。
1	我喜欢你,你什么样子我都喜欢。这话真是...耐听...
1	摩羯女的我你爱么[疑问]
1	八十多岁老母看见儿子携媳妇和女儿回到老家,很开心!女儿收到奶奶给的压岁钱,很开心!一大家十几口人在起吃饭,很开心!-d
0	对不起,我食盐了,我中午真的食盐了,不信你来尝尝。
1	美国一家把幸福作为研究目的的科研机构得出结论,幸福与年龄、性别和家庭背景无关,而是来自于一份轻松的心情和健康的生活态度。研究者通过对生活得轻松而幸福的人的研究,总结了10条在生活中令自己幸福的秘诀。
0	我不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不能不。
1	看过袁晓超比赛视屏,长拳打的很牛。赞![good]
1	生日当天收到你们的祝福很开心谢谢你们的关心
1	我好开心好开心哈哈哈~
1	小日子不要过的太舒服~呐~忙前忙后的(反正不是我...)准备晚餐中~今晚可以睡双人床~今晚还能吃夜宵~唯一美中不足的是寿司买多了...有人不喜欢吃...
0	你好吗。
1	呜!噫!呀!暴走!!!卓今天到我们班了好开心,卓蜀黍不是盖的压呀!卓前两天才要来的这两天就办好了,我们班还是重点班!!
0	2014做什么什么不顺利真害怕要倒霉一年
0	在绝望中生出的骨朵儿。。。带有奇幻的色彩,吸引着我靠近,但我一走进就陷入了幻中,迷失方向,沉沦,然后生出绝望的骨朵儿,就这样循环着
0	我妈最喜欢做的事就是在三十几度的大夏天里给我关窗户![lxhx哭][lxhx哭][lxhx哭]
0	有种连我自己都说不清的惶惑感,🐶☀开学临近,晚饭调料有问题,再加心情不美丽.....我的心思全乱了。
0	新楼建好了,保安也变屌了
1	我是一名中考阅卷老师,有一问题是怎样节约资源,尼玛看到一考生答案:“用小便冲大便”亮瞎我的狗眼!默默给了满分...
1	一位夫人打电话给建筑师,说每当火车经过时,她的睡床就摇动。“无稽之谈"建筑师回答说,“我来看看。”建筑师到达后,夫人建议他躺在床上,体会一下火车经过时的感觉。建筑师刚上床躺下,夫人的丈夫就回来了。他见此情形便厉声喝问:“你躺在我床上干什么?”“我说是在等火车,你会相信吗?”
1	王平爷爷,一路走好~
1	记得今天妈疼爱地把我抱得好紧,弄得我好痛,我木然!但我深深地感受到我是幸福的!
0	我对不起大家,真的不是故意诓人说更又不更的,刚打开电脑开更,领导就说放我回家,然后另一个同事来说一起哈皮,连上来讲一遍的时间都没有就被拽走了。。。[悲伤][悲伤],搞到十点多才回家,我平时没事儿都八点就躺下的主啊,所以回来就碎了[睡觉][睡觉]
1	元旦快乐...吼吼...
0	这几天我又是出黑板报又是练习唱歌又是做俯卧撑又是做仰卧起坐都一直没空闲的时间,对不起没能好好陪。
1	在看央视综合的公益盛典,眼泪一直忍不住。别的话不想说,只想尽自己微薄的力量,做些好事。
0	公司赶紧换电脑吧!这一卡一卡的真火大!动不动就死机的节奏真受不住了!总不能三天两头换系统吧!生生被逼成技术工了!
0	永远没有团结这两个字出现在这里!
1	finallyplacedordersforthepasta!hopefullynothinggoeswrongandtheparcelcanreachmeasap![兔子]
0	朋友同事说的都不错,”张颖[怒]你确实该补脑了”早上上班把昨晚加班到半夜写的总结给拉家了,下午把银行卡给丢了,晚上烧着水都会忘记了锅烧干还烧个洞,[衰]妹的
0	我在看泰迪熊一直没看过呢贱贱的可爱阿它呃想发信息来的想见你又有点怕见你怂完了是不是
0	其实我是个很没有主见的人,总是那么矛盾,事实证明我干不了大事,,对不对,我也不知道
1	【什么是“幸福”】幸福=“土”、“¥”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福也!
1	加油,comeon,fighting!!!
1	一句我等你,不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字,更需要勇气。不是每个人你都愿意等待,也不是所有人都值得你去等待。一句我等你,包含了很多的无奈,心酸,苦涩。或许是爱不到,或许是不能爱,无论怎样,我等你这个承诺,远比我爱你更动听。
0	11点50上课,我记成了12点20!唉!
0	生不起,剖腹一刀五千几;读不起,选个学校三万起;住不起,一万多元一平米;娶不起,没房没车谁嫁你;病不起,治个感冒两千几;活不起,一年辛劳四千几;死不起,火化一个一万几;葬不起,墓地几万一平米。
1	我们的幸福依赖于我们的本质与个性,而所谓命运一般指我们得财富和名声之类[奥特曼]
1	你坐在我的身边上课,我趴在桌子上看窗外,你在看ted,你的手伸入我的后背,好暖一下子回到了春天
0	在同一个城市不见面和不同的城市不见面感觉还是差好多
1	就是先努力让自己过的幸福,然后再努力让自己的家庭幸福,然后再努力让身边的一切幸福.
0	为什么会有勇气放自拍照???
0	对你的感情,不能想起,一想起,还是无法忘记。我觉得还是永远不要再见面,因为每次相见,都会上演向左走向右走的场景,每次相见都难免离别,每次相见时,都怕找不到你。每次相见,都怕人群中的你消失不见
0	和闺蜜讨论护肤品。我感叹天太热油皮根本吃不住,想入一套轻薄的乳液面霜,悦诗风吟绿茶系列咋样?便宜大碗关键是最近用了它家的火山泥感觉还不错。闺蜜说悦诗风吟这种牌子只适合年轻肌肤吧。。。很疑惑,我才刚满23呢难道不是年轻肌肤?呵呵18岁左右才叫年轻肌肤,你现在这叫初!期!抗!皱!
1	有一种思念,是淡淡的幸福;有一种幸福,是常常的牵挂;有一种牵挂,是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现;不是所有的话都来得及告诉;不是所有的爱都有结果。请为爱珍重,等到你的发丝有了白雪的痕迹,还能记起曾有这么一段美好,还有这么一个让自己怀念的人,何尝不是一种幸福。
1	跳入脑海的是用保温杯装的小米粥,黑色的单车,自私的我,滚烫的粥,干净的灵魂。
0	念念不相忘。
0	没学会怎么写篇好论文,但学会了如何鉴定一篇差论文。
0	回家发现母上周五清理冰箱之后,忘记把冰箱打开了!!!我的饺子!!!我熬的阿胶糖!!![生病][抓狂][泪]
1	脚踏实地的学,现在还年轻,不应该浪费太多时间在些无谓的东西身上,现在是个摸索,长知识,拿经验的时期,还要好好努力学习才行。
0	我能有多骄傲,不堪一击好不好,一碰到你我就被撂倒,一个远远的微笑,就掀起汹涌波涛,有闻到眼泪沸腾的味道,明明你也很爱我没理由爱不到结果,只要你敢不懦弱凭什么我们要错过,你真的有办法舍得不要祝福你真的可以睡得好[心]
1	早安今天一定要大笑阿[哈哈]
1	人生匆匆的旅程,我们最想要的就是快乐、幸福。只要做到12个字:放得下、想得开、看得透、忘得了,人生就是快乐幸福的。
0	快快转运,把好运把好心情带给datou。本来就一直没休息好,连夜奔波到vnm。事情一大堆,鸭梨山大。还把手机摔到地上屏幕爆了。心疼~~~[悲伤],送datou一片四叶草,快快好起来吧。
1	无须在意别人的评说,只要你去把自己的的事情做好;无须去在意别人的眼神,只要是走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己的心更累。无论走在何处,无论怎样走,都应该让自己觉得快乐,但是不要去迷失自己。
1	是良性循环,别人对你好的时候,要知道感恩,要晓得回报。
1	是什么?我的幸福很简单小宝贝自己在房间睡觉毛先生帮我吹着刚洗的头发而我微博上欣赏着尼坤的机场照片[爱你][嘻嘻]爱你们三个男人[心][心][心]
0	讨厌一群人干一件简单的事,非要让别人知道是你做的?发文章才是王道。其馀的只会自我麻痹[别烦我]
1	涉及到自己得利益,人都会变得那么恶心,也许适应不了社会就是自己的能力不足了。
1	要么滚回娘胎要么干出成绩
0	以前久等不来的324现在十几分钟内来了三趟了......可惜今天等的不是它......
0	音乐性完胜!
1	阳光乖巧大方张扬而不嚣张倔强而不倔犟
1	哈哈,为什么不能洒脱一点,借用某些人的一些话,有些人来到你的世界里,只是为了给你上一课,哈哈,我还年轻,我还年轻,,,淡定,淡定,
0	终于出去走走,可是不知道去哪。。。
1	每天都可以睡得饱饱的简单的幸福啊![笑哈哈]
0	channel[v]好久没看了
1	哈哈,幸福事,从身边的点滴开始。很忙很忙的时候,因为天气热,你们带了王老吉给我,预防中暑。周末没有出去,知道我吃腻了学校食物,给我带来晚餐,给我带来了水果,给我带来了奶茶,哈哈。快来对号入座。不管有没有收,心都暖暖的,谢谢亲爱的你们[爱你][爱你][爱你]
1	这种时间全部归自己支配可以全心全意为自己梦想去打拼的感觉就两个字
0	让你难过了,伤心了,,
1	语不惊人死不休,志不强者智不达,言不信者行不果
0	我曾经凶你。其实是在发泄我自己。
1	你生命中为你炒蛋炒饭/炸薯条的人出现了么?[哈哈][哈哈]
1	我还活着真幸福!
1	碰到lousyboss也是够了......今天又跑来bb我结果被我呛声是比他高一级的manager要我这么做的丫顿时息声了
0	[衰]眼睛疼,胃口疼,这是多长时间没有犯的病~\(≧▽≦)/~啦啦啦[生病]
0	子欲孝而亲不待,愿父亲天堂安好。
0	我也弄不清楚我为什么这么生气、失望,第一次对你们,我的同寝室同学!我压不住,明知道要理解,但是就是打心里的不想理解。
0	只有当爱情褪色的时候,他的缺点才像一个穷亲戚那样,考验着我们的良心和耐性
1	那年夏天,陆涛和夏琳在一起的那个夏天,陆涛当时有米莱,夏琳也是有关鹏的。所以有些人是你的早晚都是你的,不是你的总是会离开你的。[丘比特]但是你出现的时候总需要我给你一个契机的,记得寻找啊!
1	武汉你也有今天![感冒][感冒]
0	除了键盘的声音再没有听到其他脑袋舍不得放空
0	我的网站是不是被k了啊我去!!![衰]
1	高腰牛仔短裤配淡粉色皮带码数:s:腰围36裤长30裤腿围30m:腰围38裤长32裤腿围32l:腰围40裤长34裤腿围34rmb55
0	我想念章鱼小丸子,鸡蛋仔,咖喱鱼蛋,布丁奶茶,严家巷鸡排,鸡排超人鸡排,东北大妈东北菜,红豆布丁,提拉米苏,手抓饼,华莱士买一送一星期二的鸡肉卷,岐城扬炒,桂城的糖水,原味汤粉面,闸门自制火锅,篮球排球羽毛球乒乓球键球,灰行棋uno锄大地斗地主,吃货们疯癫日子[泪]我好饿
0	这里不仅有家人还有知己,我们一起听哥哥,聊哥哥,爱leslie,
0	一定有一个什么原因让我这时候想起你
0	对不起自己。
1	必须要给华为点个赞!!!刚下自习手上抱着电脑拎着书袋拿出手机换到课文录音再塞回口袋一下没注意手机摔出去了......完好无损。捡起来装好后盖插上耳机还在播放呢......
0	有一个人,用我的名字办了一张农行卡放我这边,往里面存了几百块,动不动要求我要做份账单给他,搞得像放了几百万在我这边我偷吞了一样,很无力。。。你们觉得呢??(转)
1	该是我的总会来就算挑战我不走开
1	昨天姐夫生日,为了这天姐一直忙乎托人去香港买了块名表,就在刚才姐兴奋的电话告诉我,昨天姐夫生日过得那个惊喜连连。7岁的儿子亲手做了个荷包蛋,老婆偷偷送块名表,老妈做了他最爱吃的小菜。电话的时候姐的那个幸福感啊,没法语言形容了。幸福就该说出来。
0	我这边天晴了,你那里还在下雨吗。[心][心][心]
1	大体完成任务,暂时不用担心书的安危了。还需努力啊。还有两个月就考试了。。。加油!
1	就是饿了就去吃
0	我说的悲剧,可不是闹着玩的悲剧。每个人的一生,都有可能遭遇到悲剧性事件。而这种悲剧性事件,对于任何一个人来说,都是不可避免的。什么才是悲剧,对于不同的人来说,一定自身感受不同。所以,人生就是悲剧,悲剧就是人生。你是笑着渡过人生,还是哭着渡过悲剧?[哈哈]自己看着办![哼]
0	无穷无尽的想念,却换来你一个冷漠的对待,没必要,真心没必要
1	上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天,一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层,取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛......睡过上铺的都很牛逼!——网摘
0	像驮了一个巨大的包袱行尸走肉般的生活让我对自己极其失望刚刚和妈妈通完电话有种想哭的冲动最近重感冒难受的一会像发烧一会像流感还不敢和妈妈说实话怕她担心每天最亲密的朋友却不走心一切都为着一己私欲想换密码它已经失去了当初的意义
1	驾校遇见一个童颜。问上大学了没,她说我是87年的。[拜拜]
1	幸福素什么呢?就素你们都在我身边
0	因为我把花源酒店说成了月亮湾酒店,然后我闷妈死等在月亮湾酒店,我死等在花源酒店,死等不到我妈,我跟她打电话问她在哪里她说她在月亮湾对面的利郎里面我说我也在月亮湾酒店啊我怎么没看到利郎[泪][泪][泪]
0	我可爱的小紫伞~~有那么多人夸你好看,我却没有好好珍惜你,甚至不知道你什么时候被孤单单的放在了哪里.......在下雨需要你的时候才发现你不见了~~希望你能遇到更好的主人,对不起![泪]我代我的烂记性跟你道歉。
0	没有什么会永垂不朽
1	请相信我,我宜家为你而改变,因为我
0	今天痛心事之一便是办公室的最萌正太真实年龄刚过18!高中生来暑假体验竞选工作生活完,下周要回学校继续高中学业!!我活动第一次见他就被正太萌到酥啊,关键正太还有磁性嗓音!声控不能忍!'痛心疾首',电影里走出来的正太又要回到高中和那些小姑娘混一块了,阿姨我好!不!甘!心!
0	最近天气真的好怪,前几分钟打雷闪电后几分钟居然就晴空万里了
1	[爱你]在瞧什么[疑问]
0	姐姐快要嫁人了我快要读大学了我们回家的次数将会变得越来越少妈妈就越来越孤独了
1	感谢各位对《小心你的善良》这件事的关心和关注。希望不怀好意之人能及时悬崖勒马,不要以恶小而为之,我相信这个社会绝大多数都是好人,善良是人性所在。以后遇到需要帮助的人和事,我还是会毫不犹豫地伸出援助之手,用善心、善举去温暖这个社会。
0	真的、没有力气再坚强了、、、、、
0	我看不起那些看不起我的人,我不是自恋也不是膨胀。我就是必须看得起自己,除了自己没人能救我。在我危难时,除了上帝,也只有我自己抓住自己的手。
0	骂吧骂吧,尽管的骂吧,哪次不是这样?反正都被你骂习惯了。在你眼里,我就是烂泥爬不上壁的那种人!!
1	宝宝昨天出牙导致发热,想不到今早退烧了,两个双眼皮全部完整的翻出来了,太惊喜了[嘻嘻]
1	有笑话可以分享吗?
1	高考完。一定要减肥一定要瘦。因为我还想继续跳舞。自那之后。真的就再也没跳过舞了。好想跳舞。
1	每一次喜欢别人的感觉就像是一个刚情窦初开的女生一样但是伤痛却一次比一次强烈
0	多灾多难啊...昨儿吃东西烫手了,今儿脚肿了...希望明天有好结果!!!
1	儿子说:妈妈,你闭上眼睛,享受一下,然后他唱了首歌。我睁开眼睛后,他又唱又跳表演小红帽。
1	一个人喜欢,陷得好深好深......深到难以自拔......
1	昨天晚上差不多十点,我在过马路,看到我要坐的那路车。我就想要是司机这会让我上车就好了,然后我就朝司机挥了挥手,没想到司机蜀黍真的会意开门了。。。我和我旁边的小伙伴真的惊呆了!
0	对不起我又晚睡
1	从细节中彰显魅力,提高自信心。欲求他人之敬,必先自信其身。
0	尼玛的,伤心事就是比快乐事容易记得多了[泪]。
0	那些为了表面而失去本质的纯真和意义好比如说拍照的时候摄影师会把站在一起的一群人拆散就为了看上去整齐点明明照片的意义在于留念当年的一瞬间却得为了规范而失去自然.
0	支付宝年度对账单是不能!随!便!看!的!
1	小伙伴们今天供暖啦!麻麻再也不用担心窝会受冻!来有奖竞猜一下,几教的暖气最给力啊?~
1	小思伽,这段时间因为我们的关系,漏掉很多工作,今天开会很委屈,我好想跟你说说话,可是我不敢找你,不要你知道我想你,是我唯一能让你开心的理由。
1	愿全能的真主护佑祖母安祥去往天国。
0	近日关键词
0	1攻找人l受2明明是来复仇的还傻了吧唧的透露自己是谁3都写到2/3了换攻了4既然是个炮灰能好好炮灰吗别一会圣母一会又勾搭攻受两个5起点风不伦不类不知道的人以为写流水账6不是耽美文就必须在两人分开后要找个暖床的然后重逢了暖床的丢一边了7不会写肉可以拉灯[泪]
0	工作累了就睡吧'注意休息喔'--李龙
1	考完咯[鼓掌]
0	今天收卡一张,不过以后我会继续努力的
0	这算得了什么?那些别人应该知道但没有知道的事情多了去了!
0	李炳阳你该和我说对不起
1	今早一同事让我帮忙找首歌的伴奏:毛阿敏《幸福》。心想,唉呀妈呀,要掉渣吗?找之,听之。。。完了,居然被感动的要死!想起了《幸福来敲门》的故事。不得不说,老歌者毛阿敏那空旷悠远的嗓音真把幸福揉碎了洒在人的心尖,让俺的小心脏被寻找幸福的苦涩轻轻地蜇痛。
1	幸福的人周围都会有一个小气场,而且会越来越幸福!不幸的的人周围也有一个气场,但是那是他的怨气等负能量的气场,久而久之,对人就更不好了!所以让我们每天都开开心心心的,一点点积攒自己幸福的小气场吧!
1	“一哥们,创业前六年,一直没收入,也不给自己发薪水,但每个月初,上衣口袋妻子都会塞给其1000大洋,今日哥们身家过亿,但每个月妻子依旧会给丈夫这1000大洋。夫妻两人都不提这个事情,但两人的感情和新婚无别。”知道故事来自哪么?
1	备考两个月瘦了18斤,上班
0	满满的,只有一个5。。。。[泪流满面][泪流满面][泪流满面]为什么,为什么。。。不开森。。。。[泪流满面]
1	祝好运给我,钞票给我,美女给我,帅气给我,健康给我,开心给我!
1	我准备找个项目做做
0	[拜拜]以后再在看书的时候点眉间雪就剁手
1	去爸妈家小住几天后收获的对话。我爸问我妈:“zz尿了多少?”我妈看了一眼痰盂,彪悍的说:“就两口。”
1	遇到一只小小的泰迪,跟它打招呼,它歪着脑袋看看我,然后伸出小舌头打个哈欠,伸着懒腰趴下来,把小鼻子埋在两只小爪中,黑葡萄样的水灵灵的眼睛继续盯着我看。哎呀,心都化了[爱你][微风]
1	回到家了超幸福[爱你]考完破信息技术真好~
0	我竟然看着三十多张精华照片活生生的在我手下消失不见却无法挽救[悲伤][泪][泪]
1	找对象,有意者联系,是朋友的就赞一个
0	我的便秘不是维e能拯救的了的!
1	终于明白为什么有些人会说“今年注定是不平凡的一年”,因为有目标有计划,所以就会有激情。不管成功与否,在他们心中确实是不平凡的一年。
0	原来是场梦。
0	一个一个涨上来的僵尸粉最近纷纷弃我而去,本来还够用的智商一点一点也退化没了😔。从年初就在想,又不是本命年,我今年到底是替谁挡了大大小小这么多灾祸💣,脑子也不好了,还连累好朋友💔。快到年底了,希望事情都恢复正常🙏。
1	我终于发现了原来微博上那个竖大拇指就是传说中的点赞!!!
1	我爱被风吹让头发遮住整个世界体验放肆的感觉
1	梦见了多年后的你,我,我们,我们的孩子
0	我只不过想进一下天猫,有必要那么挤吗?
0	住院的日子真难熬!
0	昨晚做了一个梦,梦里出现了我已经有六年不曾见的曾经的好朋友。我们依然是朋友,只是我们之间有了一些说不清的东西,我想说的话好多好多,想问的问题好多好多,可是谈着谈着,她就会说就这样吧,不说了。我好难过,但又无奈,其实连梦里我都知道。
0	有的时候就是这样越想靠近越没有勇气说白了我不好
1	两人在一起,一方过于强势,另一方总会不由自主弱下去。分手之后,受伤最深的也往往是强势的人。因为那些曾经被自己轻视又欺负的温柔,会在那个人离开以后固执地留下来。「有种喜欢叫人不惜一切,付出的代价不只是性命那样简单了。」
1	生活充满希望![嘻嘻]
0	[泪][泪][委屈]来南宁找工作几天今天才应聘的工作,住在姐姐家几天现在她都不想让我们住了,希望明天郎西收费站快通知我们去上岗,如果明天还没得通知,后天在通知我们,恐怕我们唉复街了t_t[委屈]
1	友人出书,书中有极美杏花照片,配诗歌一首。背景几个人物模糊。细看,认出其中之一是本人。
1	生前不必久睡,死后必将长眠。--抛掉老年式的生活,不辜负青春。在适合的时间做适合的事。
1	组织小朋友们集体来参观大家很开心,和小朋友一起复习他的考试然后去吃大餐嘱咐他多吃红烧肉补脑,春雨里一起近百人公益活动玩自然探索区别各种自然物种,和志愿者们一起吃海鲜自助,带自己腌的咸鸭蛋给我的小朋友们,和小朋友们一起看曲剧,活动结束和志愿者们一起深夜街头玩闹大笑,温暖深挚
0	~zz~zz~zz睡不着,痛苦不堪......来点药吧......
1	第一次知道,原来上电脑课还允许戴耳机,嘻嘻哈哈
1	“他的才情是毁灭性的,不把自己置诸死地不罢休,是痛苦的回声,是绝望的回馈。”——我凭空想出这样一句话,并且用来形容自己。
0	和我在一起,你没有那么幸福。对不起,我会努力
1	慢慢学会接受别的爱,又学会了表达自己的情感,又渐渐学会不全盘接受别人的爱,不为我不想过度依赖,以至于今天可以承受住得不到回应的表达,因为我确信答案是肯定的。
0	饿得要命,却吃不下。还想吐。把我的胃也挖去吧。≥_≤[泪]
1	最大的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。
0	老清老早搭错电梯,又迷路了[泪]
1	为了明天而奋斗!再多的努力都值得!
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她
0	对受过情伤的男人心有馀悸~
0	一天把一年的脾气都用完了。[泪流满面]
1	生活最沉重的负担不是工作,而是无聊。
1	到底是谁那么丧心病狂的发明了这个让人极度抓狂的[爱你]
1	麦子快要熟了,感动的是辛勤的农民。儿童节快要到了,感动的是天使。生活,就在每天的感动中周而复始,愉悦人们的心灵和体现生命的意义。[哈哈][马上有对象]
0	挂念让我失眠
0	[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]适者生存
1	东方,东方,你怎么就死掉了呀,好心酸好烦躁,你不和令狐在一起真是便宜了任盈盈,好讨厌,你们都好讨厌,只喜欢东方一个人,孤独的骄傲的东方不败。
0	我想我是得了开车恐惧症了。今天早上开车各种小心。小心红灯,小心限速牌。走在沙滨路上一直保持59.9km/h,沙滨路是快速路啊,有木有。绕过重大里面的所有限速监控路段,到达单位都比平时晚了10分钟。重庆大学,限速30,你妹妹啊!我的6分加200啊!
1	买束玫瑰在女生宿舍门口等着,看见顺眼的就上去说:“你好我是送花的,这是你男朋友送你的”妹子要是说:“啊?我没有男朋友啊?”你就说:“啊你不是xxx啊?那这花算我送你的了咱们聊聊吧~~”要是说:“哇我男朋友真好!谢谢你啊”你就默默的添上一句:“谢谢一共是100元货到付款...”
1	有那么一瞬间让我忘了明天还要加班[神马]意思
1	【推优】,据相关研究后,我们决定将我们这一批入党积极分子由各个团支部民主推优,每个团支部有3个推优名额,名额有限,大家积极参与,注意在该过程中保证公平公正公开哦,
1	都是小时候喝ad钙奶长大,可是后来,小红长成了a奶,小花长成了d奶,小明却成了钙。
0	我是否应该选择放弃不再
0	有时侯,觉得自己一无所有,仿佛被世界抛弃;有时候,明明身边很多朋友,却依然觉得孤单;有时候,走过熟悉的街角,看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸;有时候,突然很想哭,却流着泪笑了;有时候,夜深人静,突然觉得寂寞深入骨髓;有时候,突然找不到自己,把自己丢了......
0	想帮忙却帮倒忙
1	祝贺李安导演。今天喜事多。一大早坐中法班车,司机兴奋地宣布,各级头脑都跟他打招呼了,我光荣地成为他们班车成员。而且,他们的家属也可以坐了。在此,隆重感激各位挺身而出的好朋友,你们的面子太大了!
0	求扩散,河北省承德市围场县,三个农民工被冤枉打人,刑警队刑讯逼供,毫无证据,法院却重判,判决书根据三人打人当庭翻供不赔偿。如此公安局做饭,检察院端饭,法院照着吃。造成冤假错案。已半年家人心力憔悴,二审因证据不足驳回重审!望有关部门领导媒体关注!还清白讨公道还三个家庭安宁
0	我不知道要不要道歉,这不是我的错,可她就是说是我错了,这样子的友谊,有没有意义,我不喜欢百般迁就朋友
1	你看外表不觉得,脱了衣服看肚子就会有那种我觉得多乖多可爱多喜欢的肉肉的感觉。不管你怎样,我看到你,总会很开心,怎么想,都想不出第二个人有能这样的感觉。
0	大半夜的起来喝水。自己脑门撞门上了。疼死了。[泪][泪]
0	伤心...
0	我特别希望回到属于我的集体,我想念我的同学和老师。别人再热闹也是别人的,作为旁观者只有深深的寂寞。想念属于我的。
1	快乐大本营带来的是无数的快乐,而我们早已习惯却忘记他们一直在努力,yif谢谢你用魔术帮我们记起快乐家族一直在努力为我们的快乐努力,,aif谢谢,今晚你的魔术感动我了,你是最感动我的'魔术师'wananyif,wanan快乐家族..我会记得这期的<快乐大本营>也会记得yif
0	让我去你梦里抱抱你
0	人生没有那么多说对不起的时候,把握现在,珍惜身边的每一个人,这才是最重要的[呵呵]
1	好啦!停!我喜欢吴qy!好了吧,别叽叽歪歪的!
0	本来想@我大爱的科比,结果...忧伤,英语果断退步了...
1	舞蹈配上音乐极赋感染力!
0	又是一年三十到还是在期待还是在路上还是在奋斗还是重复着承诺还是一个人的年!
0	很多事我们都好无奈!
0	上床和丫头一起睡觉觉喽[笑哈哈]
1	[1/2]到底是什么呢,是那四个女孩子紧紧依偎的背影,还是那句“在天翻地复,世界末日之前,让我陪在你们的身边”...可能,可能,想明白,我不是爱这个“时代”,我只是太羡慕太羡慕小四,敢闯敢拼,逐梦完梦,最重要的,简直让我感动的不得了的,是他身边站着的,义无反顾陪着他相信他的那些人...
1	选择做人。即是选择奋斗。
1	存人欲,灭天理
0	1我们世间人,最大的苦无过于生死,生死大苦!生死大苦的业因是什么?杀盗淫妄酒,这是最大的苦因,是生死轮回的根本。凡夫身在苦中不知苦,造作罪业自己不晓得,这是愚痴!明白人、圣贤人看在眼里,常常感叹说:“可怜悯者”。凡夫真的就是凡夫,身在苦中不知苦,以苦为乐,这是不觉!...
1	结果。。。就不告诉你们!!
1	女友:“最近老没见你,去哪了?”男友:“嗨,别提了!前天我们出去喝酒,我哥们儿喝高了跟邻桌的打架,我怕他吃亏,打了110,警察把我们都抓走了。”“他们打架的肯定拘留,怎么你也进去了?”“没跟你说吗?我把110给打了。”
0	我不开心[泪][泪][泪]逗趣舞没有中票!16号的门票好像也越来越远了[泪][泪][泪]我真的好久没见我葱了啊[泪][泪][泪]
1	1什么叫土豪?一土豪充话费,营业员问:先生充多少?土豪瞟了一眼营业员说了两个字:“充满'.2你有什么不开心的事?说出来让大家开心一下.3话说出去之前你是话的主人,说出去之后你便成了话的奴隶。4招聘人员问:“你在学校都考过什么证?”学生:“我有很多证,都是准考证。”
0	知五知我好挂住你吖,你走左我先知乜叫做
0	讲笑话可以,但是搞笑不行。
0	我觉得友谊是最可靠的。可是,我不能因为我让她莫名挨骂。但,我该怎么办呢?[泪][泪]
1	所谓幸福,是有一颗感恩的心,一个健康的身体,一份称心的工作,一位深爱你的爱人,一帮值得信赖的朋友。
1	该醒了不能再做白日梦了,以后什么事还是要靠自己。除了父母在没有任何一个人会爱你胜过他自己。1375
0	我本来一直想尽力支持国产货的,可是一次一次的伤我的心,我的心已经千疮百孔了,承受不了啦!
1	小宝贝儿们。五个月五天。快乐。小阿姨看到你们快乐就很快乐。
1	(老爸打电话提醒周日父亲节)老爸昨打来电话,老爷子一改往常,说话很温柔呢!大概意思就是问我这周日有没有空啊,能不能回家吃个便饭啊!最后又轻描淡写的说了一句:我相中的那个酷炫的剃须刀打折了呢!放下电话赶紧翻日历,哎呦我的苍天大地王母娘娘,原来父亲节要到了呢!
0	今天的心情不是很好,不,是从昨天晚上开始心情就不是很好,从昨天到现在我们没说话一句话,我不知道你是怎么想的,这让我有点无措,我不知道该怎么办,还是要一直这样冷战下去?![委屈][委屈][可怜][可怜]
0	胖让你失望了让你生气了可是我在努力了啊
0	每次倒过垃圾之后,都将我的小垃圾娄丢在大垃圾桶旁边,然后自己一个人回去。。。所以只要大垃圾桶旁边有个小垃圾娄,毫无疑问,那一定是我的[吃惊][吃惊][吃惊]
1	昨天晚上用ipad听音乐,觉得声音太小,随手在微信朋友圈发了条信息:“漆黑的夜,和小宝宝一起听音乐,很享受,有个音箱就更好了!原来钢琴曲如此动听!”刚刚收到q5gg的微信,要送我一套音响。[泪]很感动!但家里实在太小,就拒绝了!心里还是暖暖的[可爱]
0	跟她很爱吵,从小吵到大,但她还是那么爱我,那么记得我的好,她会因为我的一句话想好久,她会因为我过得好不好每天都会电话问我,但我老是忘记我对她不应该那样的语气,我忘了她是我姐,突然发觉我好像从来就没有把她放在心里去[心]
1	坐末班车,听蔡淳佳的《依恋》,吹着风...虽然没有钱,但此刻我却觉得自己过着最富有的小资生活。
1	过自己想过的生活才算对得起自己
0	不想对你说、说了就不是真的了。。。
0	我该拿我的历史跟英语怎么办,3p是没有好下场的。虐恋唯我一人苦逼情深
0	直言不讳终究会伤人心,即使你没有坏心。
1	听人说,苹果ceo库克每天早晨4点半起床;通用电气ceo伊梅尔特每天早上5点半起床;squareceo杰克·多西每天早晨5点半起床;迪士尼ceo鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床;施乐ceo乌苏拉·伯恩斯每天早上5点一刻起床。富兰克林说我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。
0	之前或许我还有些内疚,对不起,现在觉得这都是你应得的。
0	下班前看着外面的雨稀里哗啦的...想着下班后得痛快的淋一场,可惜天不从人愿.太坑我了...
1	嗯不用谢~
1	希望你不会生气,我,喜欢你!
0	想念只是一个人的忧伤,想念是靠回忆在疗伤,想念让人忘却了恋爱中的悲伤,想念是甜蜜的心伤只因此刻你未曾在我身旁,想念是痛并快乐着因为起码还有个人值得我思念,想念是可能我们见面只字未曾提及却需要你的一个拥抱来温暖我那颗时刻惦念你的心,想念永远只有自己知道真相,想念也会无终而疾
0	客房呆习惯了,来到前台好不适应啊。。。。。。[伤心]
1	如果说爱一个人,要爱他的全部,那么我愿意爱你。你愿意来了解我吗?
0	半个小时前,喝鸟一杯陌生银儿请滴奶茶。当时迷糊一咕噜儿给喝干净鸟。一回到宿舍,我就后悔鸟。。奶茶木有问题,心理上却有阴影。。。晕额,我介是得鸟“复旦投毒”影响后遗症鸟啊。。嗯,以后还是不要随便吃东西。谨记谨记勒[衰]
1	这是一部负能量爆棚的电影,我希望我坐在你身边可以让你眼里流泪,心里笑。
0	这世界上帅逼那么多我却操不到其中一个
1	“老板,来盘寂寞”“对不起,先生,本店只剩空虚了”“开心有吗?”“有,是水货。”“真心有吗?”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗?”“有。”“来一个,给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“知己怎卖?”“这个可贵,一缘一份。”“来份。”“那你得邂逅。”转
1	假如有一天,温金海,你发现我爱你时,你会接受我吗,呵呵呵我真是异想天开;如果有一天,你发现我爱你,那请将这个秘密继续秘密下去
1	他说:以后无论有什么事一定要告诉我因为我想照顾你
1	父母健在,知己两三,盗不走的恋人,再加上兔子每天给我做的荷包蛋,我是有多幸福!!!
0	对不起,我还单身
0	你不知道被欺骗的感觉多难受
1	种种打击表明这现在似乎已经到了一个艰难时刻,我必须要为自己昔日的浮躁心态付出代价。无论如何,明天是个新的开始,最关键的一年已经到来。证明自己,everupward!
0	天天想你,想你入梦。
0	北京的地铁都没把我挤瘦,想想就感到
0	最讨厌搭车遇到大婶,硬挤着上车,本姑娘想想算了,就让你们全部上吧!最后一好心大婶,让我先上,结果呢!后面位置全部被之前上来的大婶坐了,“好心”大婶本也一直往后面冲,一看形势不对,赶紧掉头,把一位置占了,本姑娘今天就这么被这几个大婶折腾的从同安车站站到汇景!整整将近一个小时!
1	今儿退休的老朋友又让同事给我带了她自己做的年货,我去同事那里拿的时候,她对我说了句话:“你真是蛮幸福的哦,老有人惦记着你!”我很感慨,真的感觉自己特别幸福。谢谢你们,所有一直惦记牵挂我的朋友们,有你们,我此生足矣~~[心]
1	mama💋我爱你、愿健康、快乐、常伴你。
1	如果不能给她开心,让她快乐,感到幸福,就证明你不喜欢她,喜欢就是在她开心时陪她开心,在她失落时做她最信任的依靠,我承认我喜欢过妹纸,但从来没开始过,无论我喜欢的还是喜欢我的,20岁前不懂得恋爱,20岁后懂了就悟了,我愿意等愿意了解我的那个人,陪着她一起哭,一起笑,一起日出日落。
0	对不起,所有爱我的人。。。是我太幼稚,所以才需要花几十年的时间去变得成熟。。
0	我今晚跟妈妈吵架了,对不起。我知道你也很为难。
0	但凡是对人有礼貌衣着整齐有爱心长相好看声音温润的的男人就一定是个gay,这让直女还怎么活!!妈蛋就算弯了好t也特么是人家的!!!
0	八点办的时候没睡着能说我失眠了吗?一点吃的芝士牛排让我拒绝了晚饭能说我现在饿了吗?对面的猪若无其事地从五点就开睡能说我羡慕嫉妒恨吗?[哼][哼][哼]
0	如果真诚,每句对不起都是来自肺腑的诗,不论怎样,时间总是会使我们放下对错,默默说一声“没关系”。
0	假期最后一晚又做了个科幻大片梦:外星人的飞行器里全是水我呆在一桩楼里每天晚上都有人类被抓走到最后我也没那个运气见到外星人
0	其实我希望你回答是的。这样我就不会对你那么那么失望。不值得。
0	今天下午去机械楼地下室做实验,做的东西发烟很大,被人举报火警了。校警跑过来说了半天,好不容易才给他解释明白。其实做这东西我自己还戴着防毒面具都不好使呢。。。别说冒到整个地下室和一楼。怎么说呢,专业不好,没实验条件。自认倒霉吧。老师都一样抠,他管你学生身体健康不健康。[弱]
1	长大誓死去长沙!!
0	一年的奔波,一年的忙碌,一年的种种,很庆幸本命年平平安安的度过,很高兴的是这一年让我看清了,我觉得我成长了,理性了,我想说,对不起,谢谢你!...
1	父亲节。。。。。。。。。。。。
0	店铺招天猫客服。谈好了2个来面试,结果,啥都没说就飞了。现在的年轻人,有那么不靠谱吗?[生病]
1	最近我的右双眼皮越来越明显了,因为右眼睛不肿了,好开心~但愿它永远都不要肿,哈哈~
0	这辈子对不起的就是父母!也对不起自己!
0	文综又挂了,数学早逝。。。
0	不知什么时候学会下雨要去找屋檐躲
0	fzl也累了
0	是一种病,听到声音也是好的......
1	能告诉我喜欢上一个人是什么感觉吗?是对他说得一句话满脑子得都在想,在喜欢上对方得时候才会怀疑自己是不是喜欢他,狠容易吃醋?
0	老公,我会改变好的,祝你新年快乐,身体健康,工作顺利,开开心心,平平安安。
1	那生活还过分激动没什么我已经以为能够把握你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有不被想起的快乐里我最喜欢你而我不再觉得失去是舍不得有时候只愿意听你唱完一首歌在所有人事已非的景色里我最喜欢你
0	我愿意用我的幸福来换取你的幸福
1	今天重拾了久违的开心。
0	现在的小孩是怎么了,是生活的太好了吗?[失望]
0	累了就要多休息一下放空一下安静一下累累的就多看看绿色听听歌比闭闭眼吹吹太阳里的风看看熊孩子跑来跑去夏天在学校里走着走着就会有香樟树的果子掉下来砸中我的脑袋每次我都会觉得超级幸运的好想当天上的太阳不是那么容易够的到但只要靠近一点点就很舒服[太阳][太阳]
1	今天又重复以前的场景,前面大车!他过去了,我稍侧了点,哈!红灯了,没闯!聪明吧!重复犯同一种错误的人不是智者,呵呵!
0	我忘记了我的lofter账号怎么办!!!!!!有没有什么补救的办法!!!!!!
0	有的人是用大脑去思念一个人,要是遇到不好的天气,会刺激大脑原有的美好,烦躁的伤害思念的人。有的人用心去惦记思念的人,偶尔一点小事,一个让自己感到不如意的时候,就会破坏心情伤害思念的人。有些人用眼睛思念一个人,当看到某些不真实的事情,会蒙蔽自己的眼睛,伤害到思念的人。
1	很多人包括我自己都在问着同一个问题:什么是幸福?找个男朋友,不需要长得很帅,也不需要很有钱,但是愿意给我买很多的零食,每天早上跟我说早安,中午说午安,晚上说晚安,每天都会叮嘱我按时吃饭,疼我爱我宠我,身边有这么一个男人会觉得幸福的吧?只是,那个人在哪呢?
0	何必告诉你醒来跟睡前心里都住着一个你
0	一直都是自己不好让你累了好久
1	【中秋节快乐】鲜花开在身边,应去欣赏;流星划过头顶,及时许愿;歌声响在耳边,认真聆听;祝福发到微博,值得珍藏;佳节来到眼前,理应庆祝;衷心祝愿各位朋友中秋节快乐!
0	之前和很多人说过九月份我要去南宁看体操锦标赛,可我最近才发现南宁举办锦标赛是2014年的事...于是最近的体操比赛是下星期大连的全国锦标赛咯...郁闷我的“体操之旅”就这样泡汤了!!!
1	一回家爸爸就下了乌鸡面给我吃[笑哈哈]
1	马上就要毕业了,我发现自己好像喜欢销售,暑假先试试吧!加油!!!fighting[可爱]
0	看了个吐槽自己老板的,顿时回忆起下班前............
0	今天这是铁定要迟到的节奏啊~[泪]
1	今天回自己家可以用wifi玩节奏大师了
0	最觉得对不起的人就是我的妈妈,说过来了就不想你,可惜我做不到,就想在家多赖一分钟也是好的~我睡不着,闭眼睁眼脑子里都是你~心酸酸的~我好难受~我想你了,妈妈
0	对不住今天给祝贺的小伙伴们,也许真的存在地方差异~对于冬至,这边就是个普通的节日,代表着一年中白昼最短的一天,人们下班后早点团聚。还有意味着快要新的一年了。由于我的无知给小伙伴们带来困扰真对不起~希望小伙伴明白我是关心大家,结果乌龙了~大家就当我是预祝大家圣诞快乐好了~
1	人生短短数十载,最要紧的是满足自己,不是讨好他人。人生的太多的痛苦和不幸,都是因为想要活成别人那样,而不是活成自己这样。你若和别人攀比,就会变得不自在。
1	窗外风雨交加,屋里暖意融融,一家人在昏黄柔和的灯光下聊天喝茶,早早地互道晚安,钻进垫着电热毯的温暖被窝,做着永远不必担心会破碎的梦。晚安。
1	不管笑过哭过争吵怒吼过只要这一过程不会让彼此厌恶甚至想逃
1	幸福就是半夜被噩梦困扰,大汗淋漓地惊醒后发现枕巾都被侵湿了,月光如水一样静静透过窗户流淌进来。
0	我想念你的笑想念你的吻想念你白色袜子和你身上的味道
1	我终于有新浪微博了。
0	我是没人缘的小市民!!!
1	下午被男生叫去修电脑。。。我已经正式迈入女汉子行列了么
1	一直在想和‘乐到骨子里’最配的情侣网名是什么,有人很腹黑的,默默把自己的网名改成了‘把乐带回家’,刚认识没几天的时候我没看懂是什么意思,后来才明白。
0	温故而知新,过去做过的错事,说过的恶言,错误的想法也要时常回头看看,不是要活在过去,而是要提醒自己,把未来活得更好
1	突然想起奋斗里露露为了张北京户口和猪头结婚那时候的华子,以至于后来出现各种类似的剧都无法超越奋斗所带来的感受。生活总要有一个目标,哪怕是张身份证。我想重新看奋斗了。我爱里面每一个
1	这里全是自己看文相处的小情节快开学了我简直在作死不过想玩一玩
1	‘宝强’说今天合肥的外面像个大澡堂!
0	世界上有种东西是可以永恒的。
0	[呵呵][呵呵][呵呵]生活有时很无奈,学会与无奈周旋在无奈中不乏沉稳,在无奈中发挥你的智慧和才能,在无奈中寻找属于你的欢乐,在无奈中寻求生活的真谛!让无奈的生活变得有声有色!......
0	作业基本没写,背诵都没背的孩有木有!!😂😂
1	幸福,不是你能左右多少;而是就在你左右。
1	怎么说呢,这世界上总会有极少数人活着活着活不出自己的范儿,估计死了死了也要跑出来看看他人的小盒盒长什么样儿。这叫死性不改加甘愿作陪衬永远被踩在脚下还会拥有的很骄傲。你必须原谅理解宽容ta,然后做更好的自己不是嘛。
1	是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你是你真的是你
0	我觉得对于这种事情我并不想多说。
1	大半夜的,老弟打个电话...真的是...只想说真的好爱家人...老爸老妈老弟小妹...心理有万种感激...给我那么“宽欲”...谢谢家人相信...爱你们(矫情一次吧)哈哈哈
0	虽然我不再出现你的世界,但是你无时无刻不在我的心里。
1	开始倒计时,警钟敲起!!!时间不等人,抓紧抓紧!!!
0	双手紧握的,永远不是命运,也不是你不屈的灵魂,而是--------零食。
0	我真心的[嘻嘻]
1	给你我的心,能否请你别遗弃![爱你]
0	发微博一条,以志,2014我会有哪些改变呢,我变成什么样的呢,有些忐忑,有些期待,有些不安,有些兴奋,我又老了呢~
1	生活的理想,就是为了理想的生活,人生会苦一阵子,不会苦一辈子
0	我要忏悔。早上看的那篇原创文实在不喜欢攻2的性格然而强迫症又必须看完,我就把三主角名字替换了继续往下看......诡异地发现了攻2的萌点。
1	。。你的生活如sns帖子般充实而幸福//。。
0	对你最好的那个人,换句话说,也就是最好欺负的那个人。天下间的女人总是最会欺负对她最好的那个男人---终于读到了这一段。爱上的每一本书都是因为书里的某一段拉动了心弦。
1	替他保护好自己。
1	就是无聊......
0	为毛下不到视频?为毛为毛为毛啊啊啊????!!!![抓狂]
1	真是累煞贫僧了......[生病]唉,尘埃落定就好。[睡觉]不过小可爱们,贫僧可要回来了。〜[偷乐]
0	人生有时太狗血。真的太狗血。。狗血淋透的心。。。学着去适应。有时,不得不削足适履。。。。。。。。。
1	什么样的是幸福?可以简简单单平平凡凡的生活,晚上回家打开门迎接自己的是温暖的灯光,这就是幸福了。现在忙碌的生活,连两个人晚饭后手牵手散步看场电影都是奢求了,就是一起坐下来吃顿饭也是不容易办到的事情。忙碌奔波,不仅没有得到自己想要的,还失去了原本所拥有的。
1	聘淘宝刷单人员.无需垫付.一单的利润3-10元左右,一天赚个几十零花没问题,日结工资,适合兼职专职,适合学生,主妇,上班族,我自己也在做,没有时间限制,想做就做,有电脑就可以,有钱大家一起赚,也欢迎淘宝的卖家来放单!诚心想做的联系我了解下!q:1156691377
1	很久不联系的朋友突然发来微信问我“你在东岸对吧”。确定我在东岸后,回了一句“那就没事了”,随即结束对话。云里雾里的我才明白,原来是为了确认我不在西部的地震灾区。真朋友,即使不在身边,不能常联系,也会把你挂在心上。[心]
0	雨泪的坠落是思念叩响悠悠泪目
1	今天吃了鱼,茄子,排骨,炸鸡腿,全都是我爱吃的嘻嘻~老妈问了无数遍被子不知道够不够暖和,我回答了无数次够她还是无视又铺了一层软绵绵的底,我亲爱的老娘~
0	对不起让自己这么辛苦,这么委屈,虽然失恋了,虽然受伤了,虽然还这么没出息爱着他,真是对不起自己了。
1	你会来保护我吧即使你也那么累那么疲惫但我知道你不忍让我掉眼泪[心]
0	我回家过年了[伤心]
0	就是七夕一家人去姥姥家吃饭,做了那么多好吃的饭菜结果竟然停电。[蜡烛]
0	对不起,对不起,对不起,对不起
0	对话❶:“五一去看终将逝去的青春吧![笑哈哈]”“要的!是啥子东西?[抠鼻屎]”...[好囧][好囧][好囧]...对话❷:“去看致我们终将逝去的青春吧[许愿]”“中江的青春?啥子东西?中江挂面哦[想一想]”...[泪流满面][泪流满面][泪流满面]...[悲催][悲催][悲催][悲催]
0	我最近总是会想一个人,一个大学期间谈的来的人~邱德坤,竟然还会做梦,梦到。最近我是不是太清闲了,开始怀念了,如今已不是朋友了怎么会很想念呢!哎。。。。。我又多想了。回忆,或者忘记或者暂停吧!珍惜眼前的人。[失望]
1	吖。。。内个。。。大家表多想。。。“我是歌手”里面齐秦刚好在唱这首歌而已。
0	连一个正式的道别都没有,所谓的“潇洒走一回”久了,我也记不起上次是多久在这种场合提到,是啊~也许不会有任何一种动力能坚持到一直!但是反而,越发越上瘾,如果不是来得那么突然,我会盼望得那么长久?这是一个很悬的东西,再相遇,会不会心脏都要从喉咙里冒出来了?我不想.
1	今天真心觉得开心,谢谢班委们的组织,你们辛苦了,但是我们更辛苦!!!!!!!!!!!!!![嘻嘻]
0	又被领导批评了,起床困难好忧伤
0	饭都吃不上就去上课了。。。。。
0	对不起啊对不起~那些被我果断恶作剧了的,那个谁,你椅子上的强力胶是我放的。。还有那个,你饼干上的芥末油是我放的。。还有那个你口袋里的鞭炮也是我弄得~哈哈哈哈[哈哈]
1	蒋大为唱套马杆为什么不改改词?好逗!
1	今天日记空白没有关系,不必每件事情都在意。
1	有些人貌似花心其实很专一有些人貌似坚强其实很脆弱有些人貌似开心其实内心忧伤有些人表面嘻哈其实内心很细腻而你看起来貌似傻逼其实比看起来还要傻逼
0	其实与别人无关是我不懂得与人相处总是对着在乎的人胡言乱语后来觉得沉默还不错落得大方得体如果发现我的突然沉默见了面没跟你打招呼原谅我真的不是我高傲。
1	双十一东西都好便宜,燃起了购物欲,想了一中午都想不到自己缺什么。最后想通了,原来是缺钱。
1	这位重庆警察李自立,罚了你,还会让你心服口服,而且,还带点感动。近日,一名民工因超载被李自立处罚,家境贫困的民工认错后苦苦相求,希望不要罚款,职责所在的李氏,只好把罚单交给对方,但里面,夹藏着一张百元大钞。
0	如果知是这般难过,便不会如此了吧?
1	想听一首歌,让自己心安!
1	第一次听到除了麻麻之外的家人说我长得漂亮早肿么没发现
1	不多,这种感动更让人忘记!昨夜虽没睡好,可这是结婚三年以来让我最开心最感动我的夜晚,让我觉得嫁给他很幸福,所以我要好好爱他,爱这个家!
1	只是曾经,现在的分开只是证明现在的我们不适合
1	在她心里,友情总比爱情重要。她会因为生日有朋友能来而感动,会因为朋友冒雪来找她而感动,答应朋友的就不能改变。而你做得再多,也只是感动了她一时。我不是想说我为她做过什么,我只是不明白爱情做的那么多为什么不及友情做的一半。你才说过的以后不会了,这么快又变了?突然很不开心,心乱。
1	回家就睡一直睡到现在准备喝点水运动一下再继续睡到明早
1	我的闺蜜是朵奇葩搞定贱人绝代风华就算有天我被人骂她也会帮我干掉她
1	一个受到惊吓的肚皮。好可怜
0	139;216{1.9}(我明明记得我已经发了的,难道是我的幻觉[疑问])
0	馀生太长家人最辛苦少想多做
1	这是病,得治。
1	某时某刻,想偷偷的告诉你,我有多么的想爱你、、、
1	里陆涛曾说过:“在这个世界上,我们会碰到很多好事儿,也会碰到很多坏事而,今天以前,他们都过去了。明天,他们还会跟我们迎头相撞。我们的态度是,我们谁也不怵坏事儿!”是不怵任何事......!
1	当学霸也可
0	我想我真的想为什么大家毕业后都不再联系我不是抱怨我只是
0	十个鸡蛋七块六,而且个头还是小小的...
0	怎么办!怎么办!怎么办!不懂我自己在搞什么!![抓狂][抓狂]
1	第一天用微博,以后常更新,都是些生活中可爱的事情,哈哈哈哈![xkl转圈]
0	想你了齐敏
0	这是我们最不愿意报道的新闻:昨天下午五点,市区群星广场1栋十层,一个六岁男童不慎从阳台跌落,当场身亡,小区保安介绍,男童已上幼儿园,放学后由奶奶照看,事发事,奶奶在屋里做晚饭,男童独自一人在阳台上玩,因为该住户阳台没有装防护措施,男孩不慎失足坠下。[蜡烛][蜡烛]
0	我是个没脖子的人啊。
1	“我感觉喜欢我的人脑子都有病”“为什么?”“因为我长得又不好看”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”“你笑什么?”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”“笑屁啊!这有什么好笑的!你脑子有病吧!”“对啊”
1	是一件多么美好而又奇妙的事情
1	在所有你看得到或看不到的地方,我都在爱着你。在所有你懂得或不懂得的时刻,我都在保护你。
0	一但没有存在感就好难过,没有安全感,空虚寂寞冷,来个抱枕呗~~
1	在接受现状的态度下放马去做自己喜欢的事。比如承认自己现在孤独寂寞冷,那就开始穿上衣服滚,在床上滚一百下就很热了。
0	妇产科写的我手疼呐~看我一脸煞气感觉,你也感受下~╰_╯......[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]
0	时还是听回悲伤的歌——亲们,拥抱一下
0	(原配)不离(外室)不弃[泪]
0	有人说存折里不到百万不叫存款,叫馀额。俺审视了一下自己,原来我的只能叫手续费......有时候连手续费都不足......
1	当你的才华还撑不起你的野心时,你就应该静下心来读书。
0	莫让时间和距离拉开思念的手,当物是人非,我依然想念着你...
0	十八期三周目我觉得他们玩游戏时候的板凳越看越像塑料花盆......
1	胖胖认为大概上辈子我亏欠了他太多举栗为上辈子我是一只狗他是一坨不幸被我吃掉的粑粑我说上辈子做错事才会转世变为女人接受惩罚胖胖说那太棒了下辈子我可以做女人了
0	一天休息的日子总是过的那么快那么短暂~好想去旅游~我心飞翔[爱你]~心太浮~静不下来[心]
0	思念不是放不下,是放下了,它还走不开。
1	早上被一群同学仔提问的感觉真好😁😁
0	我只是那么害怕却不知道害怕什么我不是故意要走进你的生活扰乱你的心绪
0	法克又要住校了求人陪同啊[泪][泪]现在住校的还有认识的人吗?
1	16岁第2天居然我还在换牙我郁闷了[郁闷]
0	这么久了,才发觉当时是不起太过冲动了......
0	小偷你偷窃什么不行,偷窃我的笔记本电脑,你知不知道那上有我多少学习资料吗?8个g,你不知道我起早贪黑的学习,晚上还要看三节内容,你对得起我吗?那有能值几个钱,能保证你一辈子吃喝衣穿不愁吗?你害死我了?我做好事!你却做坏事?
1	每天下班回来,吃过饭后,就和爸爸妈妈聊天,一聊就是两个小时,今年是学生时代最后一个寒假了,好好珍惜!
0	还是想对你好只是这种好你不需要好梦
1	你要我小心你的坏脾气我说我刚好有一点耐心你始终改变不了的任性我当它是一种可爱的个性<你的笑容已经非常卡哇伊~
1	[太阳]真是好天气
0	亲爱的对不起我对你曾经迷茫过对不起
1	我要稳稳的幸福
1	qq通过数据分析,把你的好友做非常精准的分类,而且还能智能识别每个人的真实姓名,并提示你备注每个人的真实名字。可以说,全中国最了解你的社会关系的,是腾讯,而不是公安局。
0	无尽的思念,化作祝福伴随你,愿你早日找到真正的另一半。愿你天天开心,幸福每一天。[萌翻][泪流满面]
0	“加多宝”是个聪明的孩子,公关宣传牛掰坏了~
0	果然,这几天还是得靠巧克,不然活不下去[泪流满面]
0	爱过就好,何必悲伤。你好便好,思念过往
1	这几天一直做奇怪的梦,同一个人,一个很久很久都没见面确依旧记得的人。有些东西再怎么后悔都回不去了。啧
0	又调,好累啊其实
0	睡觉了好冷喔'好想你抱着我睡个安稳的觉'
1	sm女郎妈妈包的便当!!
1	没想到,真没想到:我居然能把一个苹果给吃完。当然,苹果很香甜。[呵呵]
1	看起来幸福的人,心里也许有难言的苦;时常挂着笑的人,心里也许有无声的泪;炫耀生活的人,可能远没表面那么风光。一个人的幸福,一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说,照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水,冷暖自知,你的幸福,不在别人眼里,而在自己心里。
0	小情歌
1	最近一定是嗨过头了心情好到下雨天都觉得很美好~难道是有好事要发生了?!
1	不知道她不在了我还能不能一个人活下去。晚上又是一把鼻涕一把泪的哭惨了
1	=爱。据@哈佛大学校报《thecrimson》报道,哈佛大学长达75年、耗资2000万美元的调查确认:幸福是爱。调查发现,最大的动力是儿童、青少年时期与父母之间的关系?儿童时与母亲关系不佳,老年更易得痴呆;与父亲建好关系,职业成就感更佳。6月上牛校校刊
1	明天中考了,今天我很轻松的在玩没有一点着急的心态,爸爸给我打了四次电话,我也知道爸爸对我的期望很大唉~[下班][好囧][好囧]
1	有幸的见证如此伟大的比赛和将军的神来之笔
1	是有个人愿意用他的时间去陪你那怕只是一瞬间
1	最直接的幸福来自多巴胺的大量分泌,契机有时无非就是在作品/角色饥渴期看到中意的/画风不错的作者搞了合适的梗,而且还他妈是个梦寐以求的小黄漫..................!!!
0	我觉得过不好我的三次元生活了。【【【【sad。
0	书舒舒服服五天,又要开始忙碌了
0	也许,我的新工作已开始进行倒计时了,但姐做好自己就好,努力过就不后悔,做人只求问心无愧!管你是不是李刚
0	马上过年了,心里特别难受,或许很多人都是这种感觉吧,昨天美玲哭的一塌糊涂,安慰她的同时也在安慰自己,都是第一年出门在外,(╯_╰)就剩爸爸妈妈孤零零的,她们应该很想我吧,可是我不想打电话回家,我要坚强,还是和同事们开开心心的过年好了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	洗澡时不小心就张嘴来了一句:杀~~马特~杀~马特~......唱完就沉默了......我以为我已经忘了这首洗脑神曲,原来它一直存在我的脑海里〒_〒果然还是必须赞一句五哥威武qaq
1	礼物礼物啊
0	节前最后一节课,老师说:咱也不讲了。你们没心情听,我也挺激动的.........
0	做错了事情,我承认,我道歉,我改正。但不能挽回了,我也挺乱的,写会作业看欧冠了。
0	所以说,我放弃了这么好的选择,尤其是在我没有备选的情况下。
0	晒太阳的时候,影子对我说,它想你的影子了。原来,我和我的影子都在想念你。
0	我要对不起什么好呢???好吧!自己,命运你赢了你是大赢家
0	只想念不联系。
1	没肉的渣肉蒸饭
0	都是亲人也不愿互相伤害
1	平安健康至重要,我爱的大家都要平安健康。[心]你们的安好,就是我的幸福。[兔子]
0	一大一小中间,失眠,女人真的要对自己好一点,男人指望不上就不指望了,还不到30岁,每天下班只会说累,看着翻来复去看过多少遍的情景剧,然后,随意否认别人的付出和心血,理由就是感觉。
0	怂没勇气不管不顾追求真正喜欢的总觉得真的不管不顾是自私的极品包袱重帽子大活得累且无法自拔苦中作乐不知道尽头何在不知道极限何在
1	地上摆满了盆,女佣在给衣篓里的衣服分类,待会儿手洗......我抱了一堆衣服裤子床单,一股脑扔进洗衣机[哈哈][哈哈][哈哈]
1	我想问一个人,一年过去了,你!你累吗?
1	幸福是不会遗漏任何一个人的,它迟早会找到你的
1	爱开玩笑的你突如其来的温柔与感性彻底的征服了我的心[害羞]
0	冬天大家都很饿,需要吃的饱饱的。于是很多动物要被吃掉。
0	对不起、对不起、对不起、你们说过么、你们从来没有
0	看完这段槽点满满的视频,听完包子的解释,我真的分不清楚研发部门和营销部门的区别了.........营销部门还会负责弄个建模弄个场景套上研发部给的一丁半点素材做个视频发布出来拉槽点?这算是自黑还是啥米呢?想说看的人不会像本命粉一样去追究谁做的,只会说啊这妹纸好糙啊不玩了,就酱......[挖鼻屎]
0	我们都伤不起啊
1	幸福,是用来感觉的,而不是用来比较的。
0	别人的悲伤成为一个故事,使得我们流下泪的真正原因,是我们内心的伤痛,不可触碰,宛然成了无法弥合的伤口
1	什么感觉最好!每天不便秘,每天能好几次畅快便便的感觉最好!人生一大快事!
0	我正在一点点、一点点被淹没..
0	感冒从去年到今年!真心觉得好牛[泪][睡觉]
0	你爱上了这世上唯一的那本书,但它在你得到距之前已经比人翻过,宜家你得到了,你会唔会去砍左体过那本书噶人啊?求解答
1	你好像是一个可望而不可及的目标,我琢磨不透,追也追不上,就坐下哭了起来。你要是喜欢别人我会哭,但是还是喜欢你。我把我整个的灵魂都给你,连同它的怪癖,耍小脾气,忽明忽暗,一千八百种坏毛病。它真讨厌,只有一点好
0	夜总在辗转反侧中失眠,那一夜在半路拦了一辆车在丛山中孤独地盘旋,万丈悬崖传出孤傲刹车声,只记得半睡半醒,在车上睡着了梦见了你,你是那样美丽而真切,温婉而深情,多少年来,你只在梦中出现,不是空虚才想你,而是想你才空虚。明明知道你是不存在的,可还是愿意思念你,一种虚无的美丽。
1	尊尊,早上好![亲亲]哈哈
1	我经常对她进行思想教育。比如,不可以为了还没吃到的冰激凌就流眼泪。比如,不可以很懒趴在地上吃狗粮。比如,要她自己学会独自去尿尿。虽然,她还是没那样做。可是,她会很温柔地看着我,假装听懂。
0	我不想去那鸟不生蛋的地方
1	你,幸福吗?取决于你是否知足?是否努力?是否开心?
1	和好朋友说了我和他的事,收到了好多祝福。好开心,被他喜欢是件幸福的事情,被大家祝福我们更是一件幸福的事...
1	突然想到前阵子和他重温奋斗。露露最后还是跟了猪头,她说她是因为猪头对她弟弟说:以后有我的就有你的。我今天明白,多数人还是不习惯那种不显山露水得关爱和照顾,华子默默得为她找工作;把她弟弟接来北京;一切一切默默无闻得爱都不如猪头的一句口号,沉默的爱真的是因为太沉重而总是输吗?
0	是我们太笨,用了一年时间,把虹美软件做到已经复盖大半个中国。
1	梅兰芳真是一代艺术大师。。。
0	晚安😒
0	思念就是无论我喝多少牛奶,依然睡不着,脑海始终出现那个人
1	她生日,他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅。她很生气。他说路上塞车,她说你骗我,半小时前我用kk看到你已经离我50米了!他一时语塞,这时旁边的服务员说:这位先生刚才在厨房亲自下厨......她的眼泪不争气地流了下来......说完,服务员面带红晕瞥了他一眼,偷偷整理了一下自己凌乱的衣服。[偷乐]
0	决定了之后心里更难过。因为我能从妈妈的短信里看出。他们一直说的由我决定其实给他们造成了很大困扰。
1	.清早起来,公鸡把母鸡好顿揍别人为其拉开,问母鸡:公鸡为何打你?母鸡说我也不知道便问公鸡,公鸡说:c它亲娘的,它今天早晨起来下了个鸭蛋!!![汗]
1	看到你在我的留言板留的留言,很[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]
0	[疑问]孝顺[疑问]何为孝顺?卑人认为,孝以礼为先,顺以言为和。光孝不顺不为尊,孝顺两全暖人心。父母情愿自己苦点、累点、吃穿差点也心甘,但不愿听到子女粗言狂语对待自己。你们认为说得在理吗?自己又做到怎样呢???
0	到了期末复习阶段,你想考个好成绩么?对此,贾斯丁·比伯抛给了我们一个很好的方法:“背呗,背呗,背呗,哦~背呗,背呗,背呗,哦~......”
0	如果你就在路边的梧桐树下等我,当车一停,我立马会奔下车给你一个旁若无人的拥抱......(爱你)
0	你想说的我已明了
1	即使深刻意识到自己的性格缺陷打着知我者为我心忧懂x的人自然懂的旗号得过且过
0	你知道班主任把我叫上去核对之后我怎样了么,你知道你走之前那句“你好好想想”让我失望至极么。你知道我以为你能体谅我但是你却逼我的感觉么,我错了、对是我错了。我的取舍和你们不同
1	看到露露把发廊的小仓库收拾成一个温馨的小房间,突然就很感动,从生活的点点滴滴小事就开始奋斗,最给人振奋人心的力量。
1	幸福是什么?简单就是幸福,真实就是幸福!
1	嗯嗯。嗯嗯?嗯嗯。[飙泪]。晚安
1	我对幸福的看法日趋朴实了。在我看来,一个人若能做自己喜欢做的事,并且靠这养活自己,又能和自己喜欢的人在一起,并且使他(她)们也感到快乐,即可称幸福。——周国平
1	要么在沉浸中堕落,要么在崛起中爆发。
0	我那么爱您,如果可以选择,我怎么会选择让您伤心。
1	不论被别人多么嫌弃,也不要嫌弃别人,更不要自卑,微笑以对,从容向前............
1	2.其实你是第一我刚刚搞错噜不过没关系啦你有两份呢嘿嘿。嗯第一次见你是粗一一次环保设计啥的你肩膀全是纸巾然后好像是仿gaga的造型?忘噜但赶脚炒鸡有气场有女王的范儿。之后有人说你是班花哟。未完待续还有很多好评留着下一篇说噢耶。
1	妈妈回来了不用自己洗内裤
0	和印度以及一个黑人姑娘discuss.我的胃已不行了[生病][生病]香水,,,,。。。。。,气味
0	戴了两年多的琥珀戒指洗澡时候掉下水道了。
1	我心永恒!!鸡皮疙瘩听起来了!!
0	回家,那是多少游子一年的期盼,在外漂泊久了,多想回到那日夜思念的故乡,多想看看那天天为我们担心的父母。曾多少的日日夜夜想及这些,我们可以做的只是一壶浊酒而后在心底默默的祝福。
1	严重的空虚失落感,每次的完结后都会这样。要找下一个努力的目标了!!![兔子][兔子]
1	请闭上你肮脏的嘴~看着我的脸~让我告诉你什么是王道~什么是有种~~yeah~comeon
0	又把饭卡掉了,今年第二次了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!
1	人生一定会有种种不如意,无论你身在何处。所有的事物当你珍惜时才是你幸福的原点,否则一切都是负累。幸福是让你去体味享受的,不要大喊着要去寻找幸福,而忽略己经拥有却视而不见的幸福。人们有时错的一塌糊涂,只用眼睛去看,不用心去体会。触手可及才是真实的生活,这样的生活才有幸福可言
1	愚公家门口有座大山,愚公嫌它碍事,带着子孙,想把山移走。河曲智叟制止他说:不能移,会有大灾祸。愚公不听,认为只要坚持不懈,就能把山移走。有志者事竟成,终于到了山被彻底移走的这天,愚公眼含热泪,突然一声爆响,一条蛇从地底钻出,大笑:哈哈哈,该死的葫芦娃,老娘出来啦!
0	不确定是不是为了逃避住院,感觉今天略好,也许因为昨天闹够了,朋友们给了多多温暖,而且昨晚就增加了药量,反正一早还是爬起来上班,至少此刻没有冲动到要飞出窗外,然则刚才随手戳开凡客,看到特价的牛仔裤,想置一条时,“也许我很快就是个死人,花钱无所谓,收拾遗物太麻烦。”的想法又。。
1	啦啦啦~~~啦啦啦~~~我是点赞的小行家...............[赞][赞][赞]
0	早上早早起来呆坐在那里,好想念同娟和阳一起的日子。
0	当你失去的人不断出现在你脑海里偶尔想打他偶尔想念他还在理身边的时候单身83天我以为我过得很好可是就是要假装过得很好😂😂😂
0	如果不是因为我,又怎么会这样。
0	看篮球的都知道罗伊和罗斯,都知道他们有多么容易重伤,当他俩合在一起,罗伊斯,看足球的都知道他有多容易受伤。
0	带着思念与悲伤。绽开来看见泡影,往事激荡着思绪,心里不断的纠结。时间总是流淌逝去,记忆也许会被冲碎。我们的距离,是否能够发生改变?
1	徐良——最后的约定t_t
0	朋友看相片,思念刚刚过世的母亲,泪流满面。有些痛是要一个人面对的,比如想念一个人,阴阳相隔与近在咫尺是一样的距离一样的痛
0	我发誓我再也不去那儿吃了。[泪]
0	跟同事闲聊,通常都会古今中外长城内外一番乱侃之后,以tnnd丘比特把老娘忘了结束〜
1	今天去拜访老师,谈了很多,最让人高兴的事是:老师会把学校的时间利用起来,让学生尽量在学校把作业写完。回家少留点作业,孩子正长身体呢,不能整天埋在作业里。让孩子在学校把作业写完,而不是寄作业于家里,这才是真正的为孩子着想的老师。
0	刚半个小时不到,吃了一斤生板栗。等着啊!晚上失眠找你~
0	即使我心情不好时用尽恶毒的语言挖苦讽刺他,揭他的伤疤,他伤心得掉泪都不会对我有一丝怒气,但我想最后我们不会在一起
1	各大主页呆再不上班,公司微博就要沦为懂事长小号了。
1	我觉得自己非常非常幸福,因为看得太多,所以我知道什么是真幸福。
0	回来了,这个会碰到你也充满着回忆的地方。
0	我都要失去继续玩微博的动力了
0	对于一个吃货来说,肠炎真的好痛苦。
0	很想安定,却又在漂浮,不安于现状的被捆绑住,想忘忘不掉,想戒又戒不掉的浮躁,让人越来越不安。
0	我怎么这么倒霉啊???工作到现在还没有下文,又感冒了!!![晕]
1	所有的忧伤都是过往,当时间慢慢沉淀,你会发现,自己的快乐比想象的多得多。
1	今儿是属于喜悦的日子,庆生酒会[干杯]开场,其馀片子明日更新[月亮]
0	话说今天真是倒霉啊,公司基层员工罢工,一大清早到单位就被安排到一线买票也就算了,明明跑一个来回就ok的事情,轮到我就变成了两个来回,靠~~~~最要命的事是我今天还踩了十公分的高跟鞋呀,高跟鞋,姐姐我今天还大姨妈第一天,要不要这么坑爹啊。
0	本命年果然犯太岁,我恨透自己为什么不是一个坏人,今天差点被警察拘留了,还损失了我200元,不再相信任何人,真的不再借钱任何人了,我很犯贱。
0	生日快乐。
0	很久以前楼下一户人家开始在下面一块空地上圈起来养鸡天天乱叫一股怪味我也就忍了现在又开始养狗哈哈哈知道我天天一出门就是鸡屎遍地的感觉吗我也不是讨厌动物的人儿啊但至少请清理干净吧谢谢[怒]
1	昨天吃了一头羊,今天啥都不要吃了。六个老爷们加上一个我——女汉纸,一起吃了一头羊[吃惊]
0	客户是上帝,我是小草[泪][泪][泪][泪]
1	收获颇丰!!!欧耶
0	在无数个睡不着的晚上,是否已经习惯性的开始闭上眼睛,安静的想念一个人,想念一张脸.
1	总是在祈求安分有人能给我个地方呆着让我不走可人是要长大的变得自己都不认得自己如果那地方还在请在让我躺躺我还是个离不开安分的人可能是你好梦
0	你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我,你在乎我的时候,我却忍不住,忽略了全世界。
0	是时候吃几碗通心粉了惹......[拜拜]
1	我要变瘦!目标125!我不要再驼背,不要再自惭形秽,不要再不开心!我要平凡简单真实的快乐,我要做最好的自己!
1	其实有你就很开心了收到短信看看会笑突然想到你会笑,
1	公交车上一个文静妹子掏出手机,看起了dota视频。。。
1	牢记座右铭
0	从前有个人,他家门口有座大山,每次他要出远门都要绕过那座大山,然后有天他下定决心要挖开这座大山,村里的智叟笑他,你这把年纪了还挖的完吗。他说,我死了还有子子孙孙无穷尽也,肯定挖的开。智叟一笑:你有女朋友吗?......
0	尼玛的第一次买榴莲,下场竟然是买到不熟的!!![衰][衰]要在家放上几天才能吃[抓狂][抓狂],靠!真的是吃过猪肉,还没见过猪跑的。ps中午去买好,就盼着下班回家吃完饭能吃个饱的,现在只能看到饱。[泪][泪]
0	说再多的对不起也是没用的。对不起有时候也很残忍。
1	喜欢却不敢说,真是傻呢!
1	女人有几个是有良心的?女人有几个不玩男人的?口是心非假猩猩这是女人吗?
1	我要一直跑进去,大喊"我在这儿,我在这儿呀!"她没说,但是显然不喜欢。她的过去有声有色,不是那么空虚,在等着他来。
1	若给自己设限,则人生没有限制发挥藩篱。
1	新年快乐大家[亲亲]快到家了快到家了......
1	:只要你需要我,我会随时出现在你身边。
1	心情非正常的时候不做决定!
1	看着一个大四的学姐在那玩手机,玩的好嗨皮啊。左摇摇,右晃晃的,笑死我啦。哈哈哈哈哈哈。
1	认识了一个很不错的男生,他告诉了我他的感情经历,还有享受生活的过程,他有一个交往了五年的女朋友,虽然会吵架,但是离不开对方,他答应我以后如果有跟那个女的结婚,肯定会请我喝喜酒,他的幸福感染了我,他也是一个很容易被感染的人,我说容易满足的人,心思都很简单,过得也会比较快乐.
1	如不能开花结果也不枉爱过
1	记得一天去市场有位阿姨问妈妈女儿大还是儿子大,然后妈妈就说,当然是女儿大啦,儿子大我就不生了,所以幸好是女儿大听完之后心特别的暖啊~~
1	“其实,幸福和物质生活没有必然联系。幸福是一种纯精神的东西。十九世纪文学中写了那么多上层社会的明争暗斗、爱情纠葛,表面上看可能有各种各样的原因,但归根结底问题出在精神萎缩上。”—路遥
0	都不知道自己是谁/我在人世间昏睡/朝朝日出而做/日落却无法而息我的心在飘离/似乎要离我而去/总有一些心事无人能懂/有一些不能契及海水潮潮涨潮息/天天日子这样过去上师啊/我的心在思念你/何时你来找我回去上师啊/结束流浪的日子/直到遇见你/心灵的皈依/直到遇见你
0	为何久知己到最后变不到老友、@
1	从绝望中寻找希望,人生终将辉煌。
1	听说一块泡泡糖吃进肚子后要七年才能完全消化如果不小心吞下一个的话不要惊慌索性多吞几个听说放屁的时候可以放泡泡出来好玩得要死
0	咖喱做好了,饭还没有煮好
0	就好像说这星期的画一共是有20张,加上速写是29张,我就画了6张小素描没有画速写。这就是
1	听到奶奶平安出院的消息,心中的石头也算放下了,希望她老人家在馀下的人生里平安快乐!
0	最近一直下着雨,心里特别难受,告诉自己什么都别想但是脑袋不听使唤,不想去想的人和事却一遍又一遍的浮现在脑海里无法抹去~我该怎么办?
0	常常在这样寂静却难眠的夜晚思绪飘荡到远方想起你想起她想起你们放映录像带一样播放出的灰白画面有些情感依然铭记于心有些幸福沁人心扉久久未散而这些都是你们给我的我爱你们
0	是我太自私了
1	土木工程设计伤不起啊......通宵两个晚上了
1	【相信自己】1没有人为你的失败负责,只有人为你的成功喝彩。2如果没能力改变命运,那就想办法改变自己。3如果不能改变结果,那就完善过程。4成功信念在人脑中的作用如闹钟,在需要时将你唤醒。5人生只有走出来的美丽,没有等出来辉煌。6凡事要三思,但比三思更重要是三思而行。
1	献血ing,车上辣个输系统的医生,27、8左右,穿着白大褂,现在就在偶面前,大帅锅么么,,哈哈,还好前面还有很多人很多人,献血好幸福么么,。
0	真系好屌烦,日日啰啰嗦嗦,说话内容难听,语气直叫人怒发而冲冠,哎。。
1	不开心就变成开心了。
1	太爱你了dear[爱你][爱你][爱你]dear太了解宝贝的心思和心头爱了,总是让我满满的惊喜和开心[男孩儿][女孩儿]
1	出去吃个早餐回家洗个澡然后继续睡
1	开心了就笑不开心就过会儿再笑。
1	我们辛辛苦苦来到这个世界上,可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的,我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们,谁也不能活着回去。所以不要把时间都用来低落了,去相信,去孤单,去爱去恨,去闯去梦。你一定要相信,不会有到不了的明天。——卢思浩《你要去相信,没有到不了的明天》
1	@浙江这片神奇的土地,它流淌的是祖宗的脉系..........[赞][赞][赞][赞][赞]
1	一夜之间额头冒了四五颗痘,又变帅了
1	难得我睡个懒觉,尼玛一个地震把lz摇醒了!!!要不要这样啊!!!我的磕睡!!!
0	麻烦你,把你的事情处理好再找我、ok?真心不认识你、、、好过分。
1	虽然很危险但我愿意尝试[帅]
0	所谓的晚上专注三小时基本都看球了,就当是转移注意力的一种。无所谓放不放下,反而自暴自弃的,一下泄了气。想说的是,再敢这么耍老娘就不是简单的说算就算就完了[愤怒]
1	陪妈妈来输液,坐对面的是一位92岁的老奶奶,女儿陪她来的,输完液,女儿帮她带上帽子,蹲下身帮她穿上外套,两位老人此时的举动就是幸福吧。
1	与其担心未来不如现在好好努力只有奋斗才能给你安全感
1	还有个名字叫努力。感觉有复习不完的功课就对了,说明你正在为成绩而努力;感觉有忙不完的事就对了,说明你正在为前程而奋斗;感觉处处不如人就对了,说明你正试图赶超;感觉走起来特别艰难就对了,说明你正在走上坡路!-----致为梦想敢于折腾的你。
0	对不起,肉肉,春节来了你又要回来找我鸟![泪][泪][泪]
1	街上遇到来温哥华旅游的台湾初/高中生,拉着身着月白袍传统服饰的阿拉伯"小王子"合影。"小王子"十分享受粉丝们的众星捧月,兴奋地念,"图拉图拉图拉,噫〜"
1	sad的时候听sad歌真是太虐了![moc转发](╯_╰)
1	林肯说过,“多半的人都可以决定自己有多快乐。”快乐源于人的内心,他并非外来之物。算算你所得到的恩惠不要清点你的烦恼。
1	下星期期末考,最近真是忙坏了。晚上趁老妈不在,上个网挂个机,之后又要写作业去。我说我肚子有点饿,外婆就从被窝里出来说给我煮面条···可是,明明她的腿很疼,走路都不好走。我说不吃她自己就是起来了。[泪]好心疼,我真后悔说了那句话。好好复习吧~
1	过一种平衡的生活
1	昨晚做了内个梦之后,感觉瞬间年轻了10岁,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	的墙又修高了,各种dns被封!
0	昨晚从慈城回来头痛欲裂,眼珠子也胀。今天于是在家静休一天,特地把手机转接了,本以为能清静休养,结果防住了一头没防住另一头,被几个非工作电话给吵到没休息好[泪]
1	我在看「全民目击」...[泪]
1	公共自行车的服务停止了,本想着暖和暖和身体骑个车去到冷清的大街上逛逛,这不是逼我降低消费吗。
0	早就知道会有今天,但我还是陪你一路走来了。之后,别再轻易觉得你自己一切都能承受,你没你想得那么洒脱。
1	音乐剧“agentleman’sguidetoloveandmurder”故事简介是一个英国平民忽然发现自己是某贵族爵位的继承人,但他排第九,所以小哥准备杀了前面八个人,此过程中他还包养了一个年轻貌美在法院工作的二奶。
1	知足常乐![太开心]
0	微博上那么多科普贴,要是早几年发现人生都可以走少好多弯路
1	纵然疾风起,人生不言弃。
                   &nbs
0	直到今天我才明白,有的伤害一旦发生了就无法挽回了,就连说声对不起的机会都没有,我不想伤害任何人,更不想伤害喜欢我的人,这种感觉会一直煎熬且无法释怀。
1	藏身于无人机舱心跟你道晚安
0	放下一切要抓住的「稻草」,金钱、美貌甚至健康。所有人以为「获得」这些将被「满足」。不,这只是灵魂浮躁的映射。在人群中放下一切顾虑,浮夸的世界中,绝望是定时炸弹般的倒计时,它随时来临,这一秒,好好爱自己。
1	你说陪伴就是不管我需不需要你一直都在...我晕,煽情啊,我今天还考试呢哈~
1	剪个头发,回来挨说了,跟没剪一样!不过让人夸的心花怒放的!说我在85和87之间!哈哈哈......虽然没几年吧,但是听着挺舒服的![啦啦啦啦]
0	对不起,你不是我的初恋,对不起,你不在我的身边,对不起,你速递了苹果,速递不了爱情。对不起对不起
0	生活却不给我任何期盼
1	世界很小,小到你转身就能看见意想不到的事。世界很大,大到你想尽任何办法也找不到的出路。
0	难道这就是传说中的小黑屋???
1	紧紧拥抱。😉😉
0	吃多了刚有人以为我打了个饱嗝其实我只是喉咙抽筋了。一聊天发现好多人没看过催眠大师这就像小学六年级了还不知道一口水池注满水需要4小时,放水需要5小时,又注水又放水多少小时注满水怎么解答太失望了。今天的风也太大了一些虽然异常担心的广告牌没砸下来但还是有个塑料袋吹到了我脸上
0	如何拒绝一个女孩却又不会伤害她?
1	俊杰头像的小朋友是谁啊?
0	道一声晚安,祝福你一切安好,又是一个不眠夜!顺便瘦身......
1	一个人的时候坐在院子里泡上一壶茗放着动人的旋律静静地聆听~
0	每次都是我太倔。今天终于惹祸了。都怪我。都怪我。我应该听你的话。我好难过。还要飞10个小时。我讨厌我自己。我现在难过有什么用呢?!也许我这样讨厌的自己就会断送了我自己吧。
0	没有几个粉丝...tt
0	感冒生病,从床上一身汗的挣扎着起来去上课,后背发凉,才晓得原来是发烧了,翘了两节课打算回宿舍躺着,用尽全身力气走回宿舍发现自己没带钥匙。。。只好往教室走,幸亏路遇同感冒的干爹,才得以回宿舍。。。我俩得的好像不是普通感冒,大家要小心传染啊。。@我们宿舍的和隔壁宿舍
0	[懒得理你]
0	思绪万千却无从说起。掀了掀嘴唇,只能吐出句shit。
0	今天开学考,求解脱!
0	虫儿飞虫儿飞你在思念谁.
1	最喜欢的是下雨,还有痛痛快快直到筋疲力尽的骑行。
0	我知道我不够好、[失望]
1	不用担心跟小孩没法交流。其实你只需要把她每段话的最后一句重复一遍,就可以跟她聊一下午╮(╯▽╰)╭
0	说好的!不再伤害爱我的人!现在呢?
1	祝自己发烧,感冒快乐[哼][鼓掌][帅][嘘][嘘][嘘][耶][耶][耶][耶]
0	大山中学又停电了[生病]!!!
1	看完俞灏明在跨年演唱会上的表演,自己真的很开心!很感动!800天的积累,使得他更加的坚强!
1	小人物,小欲望,小满足,大幸福!
1	有情人何必羡慕鸳鸯飞无心人何苦犯贱讨心碎[酷]
0	你个屎人就屎杭州好了
0	晚上没睡好是肯定的![泪][泪][泪]@馀婕喜欢做大梦-
0	有些事我没法说,就像有人要我描述水是什么味道,呼吸是什么感觉一样。
0	想买个本子,结果发现支付宝只剩下17块
0	其实我也不想当女汉子的,我也需要被关心t_t
0	怎么现在觉得自己穿什么都超级难看一点气质也没了越来越自卑了[泪]
1	从那以后,我好像再也没有义无反顾过什么。嗯,再也没有。
0	今天真正体会到一张订单是多么重要!就缺那一张订单的人就像来大姨妈一样坐立不安![可怜]
1	幸福=“土”、“”、“衣”和“一口田”,幸福就是:有安身立命的一块地,有点钱,有衣穿,有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。
1	你说失望我深思了。
1	不怕输,就怕连怎么输的都不知道。
0	本来打算周末去深圳走亲访友,花天酒地一番。昨晚通知陪客户去增城摘荔枝,打高尔夫游泳。。现在对着电脑发微博,想着宅家吃西瓜,吹空调吧!
1	“在中国,男人习惯在临睡前1至2小时给女人二粒玉环春,这样的夜晚,除了温馨与浪漫之外,更显女人的千娇百媚,激情洋溢......”这时他恍然大悟,对我说:“你一定是服用了玉环春!难怪这段时间,你变得howbueatiful(好美啊)!iloveyou!”
0	其实做人挺难的、做tm好人更是难上加难、记住、你得到多少取决于你付出过多少、没人生下来就什么都有、你帮助我、是你愿意滴、别指望我还你。
1	最是物候催人醒哈,四立之“立冬”来了。银杏黄遍,麦苗在长,腊梅也在等着开放~~在时光里流动,与每一个季节的物候守望,用麦子越冬的安静来守护生命的流动~~
1	在任何事情上,我一直觉得人帮你是好意,不帮你是本意,不要谈感情,总认为别人不帮你就心里生别人的气,感情只有在家人之间才真正能谈,别的都是相互利用的。好多人帮助别人都想得到回报,但有时候感觉别人就像没发生什么的,让自己感觉有点生气,所以要么少帮助别人,要么想开点。
0	背单词背得心酸;会计从业下个星期考,用的新大纲,我什么都记不住;行测看完第一模块,做题还是不会。我是猪脑子吗?我真的很想哭啊![泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	在家的感觉就是棒棒哟。可以睡到自然醒。
0	今天拍毕业照,满~的伤感,不是伤感舍不得,而是为自己高中三年都没交到一两个要好的同学而伤感,当初孤零零地来,如今孤零零地离开。。
0	其实现在的我很好,只是身边少了你们的陪伴。
0	能理解心血来潮找件可有可无以为打开柜子翻两下就能找到的东西。结果大废周章上窜下跳找到刚订的外卖已经送到还没找着的感觉么。
1	老师说我钢琴有进步[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][浮云][浮云][赞][赞][耶][耶][带着微博去旅行][兔子]
0	真心说句对不起,对不起那些被我训过的童鞋,对不起爱我的人和我爱的人...
1	昨个办手续,一哥们儿满面严肃:你你你,给解释下为毛要离职?职是随便离的么?夺了我的单子抢了我的书搁那一字一字的念:个人原因?什么是个人原因?我扭头问他旁边儿的山羊:这货谁啊?嘛时候混进来的?你这么好奇这单子借你抄一份好了,对了咱俩很熟吗?山羊古道热肠拍案而起:我不认识他!
0	内心很苦涩!!
1	浪子最不喜欢招惹的便是仙女型的女孩,因为她们的脑袋上常刻着四个字,你要负责。身为浪子背不起这四个字,所以他们宁愿永远不忘曾经伤害过他们的魔女,也不想时刻被仙女一样的女孩子惦记。
1	早餐用毛豆和鹰嘴豆做的豆浆,同时电饼铛里自己在自动地煎着全麦馒头,隔壁的锅里两个水煮土鸡蛋腾腾地冒着热气。整个厨房闻起来是一股粗茶淡饭的暖洋洋。抓几颗巴旦木,切一颗橙子,简单的早餐如平凡的生活一般没有压力。跟y说:瞧你幸福的,我都替你幸福了。[爱你]
0	总是让我心不在焉,脑子里全是你。
1	哈哈!还不知道该做什么,就先换一个头像吧[嘻嘻]
0	想到就流泪。可能我真的是被宠的太任性了。我不知道你们遇见这样的情况会怎么样。我不知道你们的父母会不会每天不停地吵你。我不知道自己到底犯了什么错。好累。不是不出门,是真的想自己躲起来。后悔放弃外面的工作留在他们身边。爱,到底有多伟大?
0	有的人你本不想埋怨他他偏偏不停创造理由让你埋怨连个做圣母的机会都不给你
1	点点滴滴。特别是来自部长,sosweet!2014-819
0	其实我也动摇了想着如果这是真的该怎么办可幸运的是我按下疑惑终于看到事情的真相所以以后会一直相信下去因为这是信仰啊
0	刚刚看了我的关注,我发现一个规律,凡是被我转过的微博,它的主人都不在我的粉丝里面了。我成了h7nx了。[汗]
1	朋友说这张很有女人味~
1	😏新军校空调热水器饭堂十人宿舍射击场长炮练习场篮球场网球场羽毛球场小卖部
0	笑颜を思い出すとこころか痛む^(
0	显了吧原来大家都看出来了男生b那时是喜欢女生a的我傻傻当了将近一年的电灯泡......即使到现在每次想起总觉得对男生b很愧疚真的很好的一个人如果没有断了联系我们肯定是很好很好交心的朋友
0	对不起我人太好了让你这么欺负我让你心的累了让你都不敢爱了卧槽!!
1	为了2014年6月份的高考,我要努力学习,追逐我理想的大学!
1	原来性格差是种错不懂改变是种错关于我都是错
0	忽然之间
1	有人结婚了有人分手了有人失望了有人说不再相信爱情了爱与不爱信与不信到底能不能永垂不朽到底有没有人能陪你看细水长流一切取决于你自己相信坚持经营珍惜不仅是爱情亲情友情好似玻璃球的感情全都要靠你的小心翼翼且行且珍惜总有一天会发现幸福并不是如履薄冰。
0	除了爸妈没有对不起任何人!
0	感觉今晚又做了错事。
0	异常的思念过往。。。[泪]
0	想哭,
1	最爱吃的蛋黄大肉粽又来啦,还有各种好吃的...回家的感觉真真是极好的!
1	我喜欢睡觉,因为可以让自己暂时忘掉烦恼
0	学校里一人,因街舞跳的巨好走红全校,现如今因擅长金融已被中南财经政法大学保送......已经去上【大学】了......而且还是最好的班......还被保研了.........我还在高三......高三......三.........呜呜呜呜呜嘤嘤嘤嘤
0	我想你了,真的,刚刚路过那里,听到了你的声音,很兴奋,也很失落,我该怎么办?一路上,下意识的哼着<传奇>,我该怎么办!
1	只要曾经相遇过,不管是过错,还是错过,都会留下美好回忆!真的!
1	有一个人(家人除外)一直(也可能不会一直啦)对我那么好也是蛮爽的
1	希望早日康复,好好照顾自己。
0	人一旦倒霉起来还真不是办法[悲伤][悲伤]
0	想起一个可笑的话题,还记得很久以前刚刚会了点以后工作需要的技术时,就对她说,之后我有能力养你了,她笑了笑反问我,你凭什么能养起我。现在回想起来,男人还是要有钱,什么小富既安的都是屁话。
0	人生总是有很多的无能为力,都是因为你无法放弃一些东西而无法做到-
0	"在吗?""他不在,我是他女朋友,你是?"
0	老娘说,我只会成为别人的备胎,根本不可能发展别人成为自己的备胎。我黯然地取消了备胎。
0	有的时候某些东西只能自己给自己没有了某些东西或许不会真的快乐。
0	这年头猜人心才是人际交往课程的王道,真是缺少磨练。。。。。
0	终结我良好手感的不是手里的斯伯丁,而是穿制服的保安大哥。
1	说好的呢???
0	让你遇见我,变成一个多愁善感的人,对你来说真是一件倒楣的事情吧。
1	每天最幸福的时光就是爬上床。
0	今日咁样够了吗同姊妹约好的时间我迟了一个小时完全无时间观念浪费时间话唱歌唔唱信口开河!!叶敏彤你真系[弱][弱][弱]
1	“现在几点了,”客人问主人。“请等一下,我们一会就知道了。”主人说着便走到钢琴旁坐下,然后弹了一曲激昂的进行曲。邻居不一会就敲着邻窗大喊:“你们疯了吗,现在已经深夜12点了。”
0	街坊上有个老头叫卢基杨,他并到以后家里人给他买了一口棺材,上好的木料做的,又从城里拉来白面、伏特加酒、咸鲈鱼,可是卢基杨的病竟然好了。棺材怎么办?钱都白花了。家里人就为这个唠叨了他五年,把他活活唠叨死了......——布宁《乡村》
1	美好的一天[嘻嘻]
0	我老爸尽然出差了,以后我回娘家谁给我做饭[抓狂],我妈要我周末不回娘家了,那我以后每周将无期盼。
0	放不下的是曾经在一起的感觉
1	开车路上听广播、cd原本很正常,音乐还可以让驾驶员的心情放松,有效地消除驾驶疲劳。但有些车友,特别是一些年轻车友,喜欢把音响声音开得很大,这样就会适得其反了。开车途中,听音乐其实很讲究,音量过大会容易使驾驶者亢奋,不利于安全驾驶。最好选择舒缓音乐,且音量调节要适中。
1	【两中学生因吹泡泡、扔纸飞机被开除】曲靖陆良一中通告:2名同学于6月1日18时17分10秒和49分57秒,在教学三楼吹泡泡和向下扔纸飞机,“给学校安全管理带来极大安全隐患”,处以开除、停发毕业证,停止转出任何组织关系及相关证明处分,记入学籍档案。据珠江网,“吹泡泡”被开除已被证实。
0	没得到又不是没努力过[失望]
0	对不起.虽然我这么低调的回家还是这么多人要约我.
0	我希望世界会更美好!
0	相见是思念不见是忘却如若不见不生思念
1	走在奋斗的路上,来不及说我累了,来不及说201314,来不及。。。晚安,愿景~~~
1	《没有理由,让我放弃!》
0	我一辈子都没办法做你的女票。陪伴我理解我爱我的人,这才是我需要的。哎,你什么都不懂。
1	幸福是生生不息,却难以触及的远。
1	我是大淫贼
1	第一次真正意义上的,爸妈,姐等我下班回家吃饭。
1	[xkl亲亲]加油,一一,你真的可以活得洒脱自在。
1	没期望就不会失望[可爱]要回家咯。这个星期过得还不错,感觉一切都很顺利[挤眼]fighting💪💪💪💪
0	像是黏稠腥绿湖水中那片纠结的水藻,勒得我要窒息。我只想要靠在你背上抱一抱。也只有靠在你背上抱一抱。
1	如果你有一天发现我的脾气越来越大,对你越来越放肆.你会厌倦吗?如果有一天我对你开始有疑心,开始胡思乱想,你会厌恶吗?如果有一天你发现我很喜欢抱怨,你会觉得厌烦吗?对不起,那是我对你依赖.那是我对你的在乎.那是我对你信任,也许我态度不如从前,但我对你心,依旧不变.对你的爱,终究不变
0	看看有多少绝望?不管是对社会,还是最zg,还是对zf,还是对社会的人。我们还有希望吗?一个肯定的回答--no!我目前能够做到的是最自己有希望,做好自己,不管别人。不管行善还是作恶,不管来报与未报,都是时候未到。失望与绝望,还有些许希望留给自己。
0	那尼!为什么发错了呢...
1	我会快乐的!
0	这几天是怎么了?!天天早上都梦到不同场景的考试,还不是happyending的结局。。都梦不到姑娘们了!![泪]
0	今天湖北这里刮风了很冷!我的衣服没弄过来,猜猜后来怎么样?[ali哇]我爷爷让我穿了两件薄外套!!!!!!!!我都快疯了!无奈啊![lt切克闹]
1	让一杯茶的能量在我手中分享、传递、升华......
0	我会问自己时间会让我忘记你的脸你的身影吗它说“不会”
0	昨儿晚上父亲打来电话问我们今天回家么,我说我感冒了不回去了怕传染。今儿一早儿,母亲打来电话问我是不是真的不回去了,我说完不回去后她又开始说起让我不要天天早晨洗澡,说着凉容易感冒,并说前几天她也感冒了发烧好几天。哎~我的亲娘您发烧也不跟我说一声,我好回去看看。
0	骨头让鱼坚强/让我忧伤/如果我也有天敌/他就会懂得我的忧伤/
1	开心,空调终于弄好了。
0	要开学了,我正在追赶你的路上。香港,西安,我终究会去的。高二,加油。你会支持我吗?——byray
1	晨宇你的摇控小汽车好玩吗,快乐帝就是你。
0	,看来今天又能去吃一顿好的了www~~~
0	咳嗽可不到那个点就可不停!!
1	我怕有一天没有方便面可以煮,我怕没有鸡再下蛋,我怕你不爱我,不过没关系不管怎样我都不会爱你的
0	我喜欢你,你却对我不痛不痒。
1	我一睁眼,能看到你的微笑,便是我人生最大的幸福!
0	失眠神马的最讨厌了。
1	我们曾经深深地爱过一些人。爱的时候,把朝朝暮暮当作天长地久,把缱绻一时当作被爱了一世,于是承诺,于是奢望与子偕老,幸福终老。然后一切消失了,然后我们终于明白,天长地久是一件多么可遇不可求的事情。
0	今天论文开题报告答辩,被批得很惨,很伤心。
0	哭完,样子真的会变丑吧
0	心里的某个地方隐隐约约的想你。
1	上了一节钢琴课还有一节,现在休息几分钟,老师家烘的蛋糕好吃!好吃!好吃!到老师家有口福她是个喜欢做东西吃的人家里大堆食物书籍[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]
1	我赶脚吧我后不住你所
0	我没钱啊
1	第22天,玩儿的时间总是过得很快,一晃4天过去了,逝去的就已经失去,抓住明天起的每一天,开始真正的奋斗。充实起来!
1	幸福可能是有人愿意把你的快乐建立在他的痛苦之上。
1	心存希望,幸福就会降临你;心存梦想,机遇就会笼罩你;心存真诚,平安就会跟随你;心存善念,阳光就会照耀你;心存美丽,温暖就会围绕你;心存大爱,崇高就会追随你;心存他人,真情就会回报你;心存感恩,贵人就会青睐你;心存坚持,快乐就会常伴你。过去的事已经过去,从现在起如何自新最重要
0	没有找到。
1	收到你发来信息的那一刻激动的都快叫出声了
1	你陪我等过一个黑夜,从此每一个漫漫长夜都变得无比的温柔。
1	——系要自己去争取既,allright?
1	我不再想要这样的暧昧。我想和你真正的试试看。你认为如何?
1	“有一个字常被人滥用我不想再滥用它有一种情感常被人轻视你怎能再不重视它有一种希望太像绝望慎重也无法将它压碎只求这世界上真有忘忧的果子我们才能征服这世界”十几岁姑娘写的情诗,真是[耶]
1	要开始节约用钱了为三闺女省下奶粉钱
1	就让我吻你吻你吻你直到天明,就让我穿过你的外衣然后你的内衣[闭嘴]晚安[打哈气][睡觉][睡觉]
1	哈哈...
1	追求了n年之后才恍然大悟,原来执子之手与子偕老并不那么容易,看似浪漫的事情,原是因为难得到所以才那么珍贵;我一直寻找的爱情和幸福,其实就是简简单单,普普通通的生活;男人不管多帅女人不管多靓,一切不过都是青春年少,真正能够携手共患难,才能知道彼此到底有多真有多爱。
0	真的太对不起大家了。我不是国家主席。我不是公司董事长。导致你们现在也没过上富裕的日子。我也有责任!对不起大家了
0	十一,在家六天,经过那片田地,眼泪依然不听话。夜里依然会被梦中的情景惊醒,依然时常梦见您回来,依然还可以一进家门叫声爸爸。。。
0	a在跟你讲a与b的事情,你却从中听出了a和b对你的态度,这时你满脑子都是如果是c,c是不会这样的,于是觉得c原来挺好的。可是,到底是c真的好,还是好不好真的需要对比?还是这种好是需要对比。
0	刚才,就在刚才,刘圣妮教授绕到后面问我们是否考审计,然后。。。翻了我放在桌上的财管。。。。[泪]
1	时间逝去,我也在成长。成长中的我,在一次次战胜困难的时候,我领略到幸福的滋味,虽然当中多了一份苦恼,可是,我仍然感到了幸福,幸福就在我身边
0	值班,没看成刘先生的花花,很无奈,先睡了,明晚看能跟上戏吗?![爱你][爱你]
0	我们好好谈
1	社会越发展,人的可选择性增加,表面看来人们可以得到更大限度的满足,其实人的欲望也难以得到彻底的满足,这个世界出现了那么多彩的更好,谁不想更好呢?想要更好的人们失去了自己幸福的标准,幸福感成了一种稍纵即逝的灵感。于是我们不断追问:幸福啊你究竟在哪里?[围观]
1	今天派我去送东西我最开始没想在路上挡吴会回来的路上
0	我总是纵容自己不懂得感激我所拥有的东西
1	橡皮筋好好咬!
1	今晚进不了sy很暴躁,猛然想起来还有lof。于是看文看到三点。
1	你不能爱我[落叶][落叶][落叶][落叶]
0	对不起我未来的老婆,今天我背叛了你,以后我会好好补偿的!!!
1	换了一个头像,在海量的图片里,一眼认出了秀智。[爱你]
0	你在抹不去的记忆,我的朋友;无论你在彼岸,或是我在天涯,无论见不见面,或是说不说话,不是一只蝴蝶,只要面对窗口,思念就会如连绵的画卷,流连地走过记忆的长廊,你是最美好的记忆,我的朋友;当烟花在寂静地绽放,那不可触摸的想念便美丽着我的夜空,你是入梦来的记忆,我的朋友,想你。
1	那时候好像只要有努力一切都有希望,好像所有的神奇的事随时都有可能发生......新的一年会依旧......在这里把所有的祝福送给我所有的同学朋友家人,大伙儿的愿望都可以实现
0	奶奶刚才边吃榴莲边在我房间走了半圈再出去真真只是半圈...然后.....................呆不下去了
1	放了2天假,真是好开心
1	一直很喜欢她
0	上小课,上课五十分钟,还有人慢悠悠的带着饼,大摇大摆的走进了教室~
0	已关机?@
0	时间没能将你的名字从我生命中消磨掉,却将你的印记纂刻在了我的心上
0	你就那么的觉得讨厌?就那么的觉得恶心?非常不开心
0	有些事当笑话说出口的时候,才知道眼泪也会有[下雨]
1	在今天我只是想在这里说上一句,心里还是爱着你!zfd你最近还好吗
1	幸福有时侯离我们很近很近,一伸手就能触摸到,这个你信吗??[耶]
0	有的时候,怕失去..因为这个世界上真正懂你的就你自己~~从此,我不再奢望还有人能够懂我,感同身受是个屁!!生命.....永远未完待续!
0	就是有人对你好你却无感他他却一直坚持你却一直觉得愧对他这样无限循环不懂爱也不会爱
1	有时陌生人的关心会让自己感到一丝丝的暖意,虽然生活中我们渴望得到亲人在乎的人的关心,但现实有时却很残酷,所以,一个有爱的陌生人环境感觉也挺好的
0	想念那几个雷人的娃娃啦··
0	😱😱😱😱😱我的暴躁老爹发现我了我给他设置的伏地魔图标!默默地为自己点根蜡烛[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	,就是当激情退去、容颜衰老,牵你的还是那双不怨悔的手;就是当财富散尽、一无所有,陪你的还是那颗不回头的心;就是当灾难降临、众生远离,暖你的还是那份不冷却的情。幸福很简单,就是找一个温暖的人共同燃烧此生。奢侈、富贵、炫耀,其实只是可有可无的包装。祝你幸福!
0	真的想好了吗?不上学不会后悔,不是一直很想上学的吗?
1	我喜欢他牵我的手抱我的腰用手梳我的头发用嘴呵气温暖我的手指用吸烟后带有烟草气息的嘴和我接吻我想要记住和他在一起时他的每一个动作每一个表情每一句话可是我都记不住我只知道我看到他就忘了全世界忘了我应该保持什么样的姿态什么样的语气就很自然而然地变成了一个喜欢他的小女生甚至是花痴
1	对我来说幸福就是家人健康,能常陪伴在家人左右,哪怕每天吃白菜馒头都是幸福的。
0	呵呵=fuckyou,哦=你ma逼[伤心]
1	愿意为你挤一辈子牙膏的人出现了吗?你为谁挤过牙膏!看似很简单的动作,充满浓浓的爱意~
1	一切都掌握在主人的手中,那么多疼痛,那么多欢愉。
0	感觉又热又闷,这天气真难受,真正的高温还没来袭,这就是个悲剧
0	呵呵呵为什么你会变成这样不要误入歧途好吗亲爱的哥哥呵呵!
1	最初和最后的、疯狂!接下去、开始忙起来![爱你]
0	一个多月后事情并非如我计划般的和好可现在我又觉得不行。唉我都搞不懂自己了时间还是一天天的过吧怕什么[奥特曼][微风]
1	开会,我没准备的情况下上去做presentation,某人替我捏着一大把汗。还好平时工作清楚,干脆利落三分钟把两个项目讲清楚,进展,问题,行动计划,时间死线一一讲明,满屋中外友人频频点头,某人和某人盯着我笑,齐齐偷偷冲我竖大拇指。呵呵,用英语讲工作是俺强项。哎呀,真爽。
0	今晚肯定是出门的方式不对~啊啊啊啊
1	终于还是会发现,爱着的人一直都是那一个,可能中途你会感到厌烦,可是除了她,你从没喜欢过别人。。
1	幸福不是被巨大的灾难或者是致命的错误扼杀的,而是被不断重复出现的小错一点点分解掉的。——欧内斯特·蒂姆尼特
0	我也想来一发人设啊。。。手残的画风该怎么拯救自己。。。
1	幸福是这个点还有热水洗
1	这次去听音乐会真是心情大好。一旦凝神谛听,那美妙的旋律与交织的歌声立即吸引他这歌声像长轴画卷,在我们面前展现出我们见所未见,想所未想的远方风情与明媚阳光。一弦一律,扣人心弦,跌宕起伏,畅快无比!
0	希望越大,失望越大,终归还是高估自己了
1	“洗碗,我不喜欢。呵呵,没关系,什么也不要想,走到洗碗盘面前,拧开水龙头,开始洗就好。一会儿你就会发现,碗已经洗完了。打电话联系客户,我怕被拒绝。没关系,拿起电话开始打就好。无论多语无伦次,继续说就好了。你会惊奇地发现,几次下来,自己说起话来更流畅了”
1	不开心
0	想要发自内心地活着,可生活何处不需要演技?
0	这个周末我花了1500块[抓狂][抓狂][奥特曼][悲伤][悲伤]这个月不可以再这样花钱了!攒钱!攒嫁妆![兔子][兔子]
0	为啥么我一买泡面就买到叉子活动不结实的????[抓狂][抓狂]神啊!敢告诉我是神马情况不?????[抓狂]
0	对不起,很多事就这样错过了,对不起!
1	如果有人问我为什么如此爱你,我只能说:因为是你,因为是我!
0	一个人久了,连喜欢上一个人都好难
0	day86:昨夜居然梦见了张玄博跟阿姨,梦里我已经成为了她的女婿!内心的想法又在梦里实现了,但是现实离这个太遥远,我还不够资格去爱护好s,早起酝酿今天的双11动员会,做好该做的,少去浮夸真诚做人做事!铭记在心!
0	我没过。
1	我要[泪][泪][泪]
0	女澡堂群踩事件谁来管一管2013年2月6日下午安徽省淮南市洛河镇金庄村金庄澡堂女澡堂内发生暴力事件因一女子指出某女子不该带其五六岁儿子进女澡堂洗澡遭到该女子及其小孩奶奶的指责及辱骂双方发生口角及一些肢体接触骂人的女子觉得吃亏并怀恨在心
0	陈婆婆,施爷爷,姨妈,祖祖,祖爷,还有那边的奶奶和爷爷都过的好么?莪想迩们了,最疼莪的亲人
1	空谈永远出不来头,只要你去做,哪怕失败了,那也是一种收获。不怕失败,怕的是你连失败的勇气都没有了
0	你的微薄辣妹很多原来我也是其中一个[江南style]
0	钱是王八蛋!花了咱再赚!
1	知女莫若父,我一直很幸福。
1	竞争有多大,潜力就有多大。[加油啊][拳头]
1	当我们想到一些快乐的事情,看一片快乐的电影的时候,也许就会忘记所有的烦恼,虽然只是暂时的,但至少心没那么累了......
1	今天天气不错,南方一个多星期,天气终于放晴,可以约上几个兄弟一起打球去了。
0	麻麻给寄了旧手机......草稿箱里还全是高中存的短信60多条没有删掉,移动网里还存着中洲和三杀吧的书签,微博里自动登录还是三国语c的账号,手机封面是毛毛给画的伯言现在毛毛也很久很久不见了......总之那时候我还完全不知道剑三为何物,还觉得自己要学生物,还没有认识你,你和你......
1	只要自己努力
1	不要打扰他人的幸福,幸福是一个人的隐私。在你眼中看的是一种苦难,在别人的心里也许正是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、无关名誉地位,有关的,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,像花儿开放一样,悄无声息,但却将馨香,在彼此心田里缠绵、涟漪,化作了生命中的一种永恒和地久天长。
1	奋斗是水,让我们的青春细水长流!!!!!!!!!!
1	我在爱你的时候一直爱你,即使我们分离也不曾忘记,不忘的不是爱情,是经年而后的几句唏嘘,在给我们一些时间,满满的我和那个我爱的你。
1	最近几个月,我一直在思考如何从构建上降低准备开发的兽用疫苗的生产成本,我想到了嵌合病毒载体,还有其他几种方法。现在我查到两年前,一个博士也采用了同样的方法,效果很好!哈哈,这是否也说明,我的水平也达到了博士水平~
1	准备给研究男农民工的一本书写书评。此书号称是研究男农民工男性气质的第一人。作为后任者,我有种给前男友婚礼写祝贺词的复杂的酸意。
0	逃避,就永远是输家,而面对,才是赢的第一步。
0	我不该把一些怨气发在你身上的对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
1	今天听辅导员说,她竟然在下雨天的晚上打伞跑步,太不可思议了,真是一个女汉子!!!
0	我很自卑,所以不想和很多人接触,我很自卑,所以很害怕孤单被冷落,我很自卑,所以不喜欢热闹被忘却,我很自卑,所以我总是拒绝很多人,我很自卑,所以我喜欢在自己的世界里,我很自卑,所以喜欢自娱自乐,我很自卑,但是我爱笑,因为我想掩饰掉那令人讨厌的自卑。。
0	一直到现在还没有睡着,我的胳膊[泪][泪][泪]不想要了!疼的睡不着了!都两天啦[泪][泪]
0	对她的感觉越来越淡,找到了很多方法来让自己重拾对她的感觉,还是于事无补,
1	这个世上总有一个人你在他面前会收起你的糟糕脾气所有沮丧全都丢在脑后自己都会难以置信温柔在他面前你总表现出聪明的一面爱上了他你怕但是你更怕他爱上别人
1	「我不想做个可怜鬼更不想被那些文化虫瞧不起我做好我自己笑哈哈就肆无忌惮东走西撞爱自己该爱的恨自己该恨的厌自己该厌的烦自己该烦的没有充满喜怒哀乐的生活那还叫生活吗不冲动几次哪能说自己在这个万恶的世界有那么点活跃值坏女孩也应该要有坏女孩的职业精神」[耶]
0	这个年纪好无奈。。。
0	都懂啊,怎么办[泪流满面]
1	同时,也想想自己,是否有自己的影子。毕竟我们还年轻,经历的还太少。就现实意义来讲给这部影片一个赞,但感情生活略微有点乱。。不乱没人看。
1	我要出去啊出去出去去[泪]
1	把自己的决定告诉了不同的朋友,有全力支持的,有力劝我回头是岸的,还有教我如何博斗的[哈哈]每位朋友我都很感动,都是真心为我好,希望我过的好!工作十年,在公司,在学校。。。能交到这么多的好朋友,十年是个不小的收获[抱抱]感谢各位亲们的关心![亲亲][太开心][抱抱]
0	一边头痛,这是要闹哪样?痛的我直想不听的敲打自己!祈祷:祝我的头痛快点消失,好起来!!!抽痛的我要疯了,早不淡定了~要暴走了!
1	挺有回头率的嘛,一个小帅哥一直盯着我看,我就朝他莞尔一笑,他就这么痴痴滴看着,他爷爷推着童车走远了,他还一直回头朝我看。
1	69天,睡个饱饱的觉,吃颗甜甜的果,做个棒棒的人。
1	全世界失眠~好了~我又准备大战三百回合玩通宵啦啦啦~
0	有时候你会伤害一个人或许连你都没有发现,但伤口就在那里,不容你去触碰,不容你去忏悔
0	是我无能,陪睡可以,卖萌不行。
1	最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词,一个叫执着,一个叫认真,认真的人改变自己,执着的人改变命运。
0	思念也是一件幸福的事情,但思念一个不该思念的人,确实一种折磨。。。人们就是这样,明知是折磨,却还要奋不顾身。。。
0	我家门前有条臭水沟很难过于是我每天都很难过的[泪]
1	周末,就跟初恋似的,咋就那么美好呢[爱你]
1	社会和人际一定会逼你妥协你「喜欢」,但他们要求你是为了早日「满足」自己欲望。真正和谐的生命,是不需要做出牺牲的。一定要认真勇敢站在心灵真实深处。通过冥想等方式让灵魂沉浸在真实的喜欢之中。尽可能不要过分投射给某个工作或者人。你可以享受他们的碎片,但他们肉身不是你「喜欢」的完整
1	当我特别不幸福的时候某丫的巨大幸福让我觉得完全得到拯救[兔子]你会幸福的小厌小姐安全感和快乐慢慢享受
1	如果你已经不能控制,每天想我一次,如果你因为我而诚实。
1	晨早来点重口味!话说我昨晚吃了木瓜冰糖糖水,刚上厕所开大整个小空间都飘着淡淡的木瓜香!!!!!!
0	突然间觉得我这么多天生的气,一点用都没有,除了让两个人越来越疏离,别的什么都做不到。
0	逛漫展逛到头痛这是什么节奏?来的日期不对没看到什么coser...明天居然有小梦写真的签名发售会简直给自己点了蜡烛。想看看真人啊...活的啊会动的啊...我靠。orz←你够。cos比赛好像也是明天才开始的样子...真不知道今天来干什么。==
1	泪流满面深有体会
1	说什么喜欢,说不会相信,其实是害怕吧,说什么喜欢,其实是爱自己恋爱的样子吧,恋爱的样子,就会快乐了。多少人会注意爱人的样子呢都是爱自己。不停的喜欢就不会寂寞不会难过不会觉得是一个人。笑起来都会哭吧。早就不是这样了,因为还要懦弱会提前远离......好棒,文。写
0	很想给谁打一通电话拿起手机看着通讯录却不知道给谁打过去
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	今晚玩游戏,有位初中的小盆友很男人的要带我玩lol,我就以一位小学女生那样羞射滴答应了,然后谢谢了那位大哥哥[哈哈][哈哈][嘻嘻][睡觉]
0	[泪流满面][泪流满面][泪流满面][躁狂症][不想上班][被电][崩溃][悲催][崩溃][崩溃][崩溃][巨汗][巨汗][泪流满面][泪流满面][别烦我][别烦我][别烦我][震惊][悲催][困死了][躁狂症][hold住][被电][霹雳][震惊]
0	就是一命之差就是一缘之隔血脉相源差距多么大让人情难以堪命运就是这样流离
0	似乎总想给家人打电话,好像这样才能给自己一点温暖,感受到莫名的安慰。
1	大手牵小手、十指相扣、
1	想为国家的反腐倡廉做一份贡献。”---近日,三名男子假冒纪委干部,欲“双规”陕西铜川市食药监局局长,被对方当场识破后解释其动机。
1	知道为什么我不block掉每天好几条广告短信么[泪流满面]
0	我只是想找个人说说话,真的那么难?真的没人理我吗?
1	幸福就象玻璃,平时看不见,稍微调整一下角度,就会光芒四射。
1	别哭穷,因为没人会给你钱;别喊累,因为没人会帮你做;别想哭,因为大家不在乎;别认输,因为没人希望你赢;别靠人,因为只有自己最可靠;别落魄,因为一堆人等着落井下石;别低头,因为地上没有黄金只有石头。别抱怨,因为阳光透过缝隙,才能温暖你的生活。加油!
0	翻了翻电脑里的照片和录像,好像好长时间没有记录过我们的生活了。片段里,我们都真诚美好。真好。
1	快乐是属于成人的词儿。你不必问一个孩子他是否快乐,你能看得出来。成年人谈论要快乐是因为他们大多都不快乐。——珍妮特•温特森
0	如果时光能够倒回到你我相遇的那一年,我一定努力做最好的自己,以改变那个无能为力的结局
0	和自己说声对不起,为了别人为难了自己[悲伤][悲伤]
1	[心]有时候,要给自己一点宽限。那就是希望,睡眠与微笑[太阳]。晚安[月亮]
1	真的好爱你!
1	别人对耐看的定义是越看越好看,我对耐看的定义是需要耐心看,所以那些被我说长得很耐看的人不要偷笑了。。。
0	看着广一模的成绩、高考无望!!!
0	技术太差果然不行,呵呵
1	钱这货真的不怎么是好东西!
0	今天太阳好大可是好冷
0	在漫长的等待中再迫切的渴望也会被消磨至无[失望]
0	缺乏安全感让我只能不断地在胡思乱想无比矫情当中度过。很多人烦我,他她,我不知道这样的坏习惯还会让多少人厌烦。可是我没办法,我会这样只是因为我害怕。
0	如果可以我真的不想在有“思念”了,真的好累...
1	喜欢机械舞,喜欢画复杂插画,喜欢晒太阳,喜欢在冬天里泡脚,喜欢有目的的生活。我就是我,不能复制。
0	手机丢了,不开心,监控里看小偷还怀着孕,如果不是生活所迫应该也不至于挺着大肚子干这种事儿,可是做这样的亏心事真的好吗?好难过,所有照片,记事本,聊天记录都没了,2014灾难年,年初人还在英国银行卡被盗刷,年中发现长久以来对某些人和事的认知都是错的,年底手机被偷,想想真是够了。
1	第一回,,,,[兔子]
0	看清一个人的素养原来只需要听到他心中真实的想法。用雨水和泪水浇灌着脸部每一寸神经,告诫自己,他不配。
1	跟燕儿回学校看郭老师,门卫不让进只好偷溜了进去。原来的小卖部变成了体育教研组,体育老师认出我俩是77班的,给我们指路,等老师下课。偷听老师在里面讲课,其间碰到生物老师、政治老师、语文老师,老师们都没怎么变,见到我们都很开心。跟郭老师聊到她的课都过了十几分钟,燕儿跟老师抱了抱。
0	。却没有了回去的动力。。我要为了我的约定去努力。
1	我一直觉得苹果好吃,我就努力给你最好的苹果,自己不吃留给你。我深深被自己感动了,觉得我做了感动全天下的事。后来你离开我,因为别人给了你一根烂香蕉,原来你爱吃香蕉,你说最好的苹果也敌不过最烂的香蕉。原来深深感动的只有我自己,那些苹果只不过是你的困扰。
0	听婷婷的歌过七夕⊙▽⊙我真特么
1	“什么时候最没有安全感?”“冰箱空掉的时候。”
1	[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	如果非要牵连出什么关系那么人便是生活在了无端的纠结中只是痕迹太多来不及了解就已经不必再记得只当我是一到夜晚就变得消极愚钝当我关注了那一个点就会有源源不断的关于那个点的消息越绕越大我却只能被生活在那个圆圈里你可以笑我你可以向我证明什么叫主观能动性我不会听不会停罢了
1	我想我已经脱离了"淘宝"这个趣味了![鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	人品又要充值了啊。。。。。。。拜托留一点人品给我好不好。。。。。。不听冬菇言,吃亏在眼前啊。。。。。。我语无伦次了都。。。。。。呃,就是很悲催。。。。。。
1	我是该高兴呢?还是高兴呢?还是高兴呢
1	"你也一样,我们在一起。"这句像极了电影中对白的话,从一位好友口中说出,让人突然很想哭。又想起与她共事的时候,在那已被尘封的历史中,曾一度认为自己很孤独,没人理解,没人支持,甚至遭人白眼,时过境迁,我终明白:我错了。我不孤独,其实我也有割不断的友谊和情。谢谢我的朋友[爱你]
0	养人人跑,养花花谢,养鸟鸟亡,养鱼鱼臭,养狗狗死,养什么都不行,生活中我已经不是一个好男人
0	周五听写英语句子是本来全对就是把which写成了witch英语暴跌啊不就玩了两个月吗啊啊我要咆哮英语太不给力了但是依然要好好学下去还有五年拼拼坚持一下就过去了
1	“lilei和hanmeimei根本没有对过话!这次重新翻书的主要目的,是想看看lilei、jim、hanmeimei三主角之间的第一次对话在哪里。然而结果让我目瞪口呆:三册英语课本里,根本没有lilei和hanmeimei的对话!一次都没有!”
0	开个空调,3个晚上少40度电,要是我把电热毯也用上,估计明天寝室就该停电了
0	我相信的事情,说给同学听。竟然是无论如何都不相信。现在的股市太伤人了。脑子了想些什么,听到非法集资,睁大眼睛,什么都不怕了。说道股市投资,避之不及。什么人啊,什么都不懂。哼,话不投机半句多!!
0	风吹彩云层层散,石入泥潭浪不惊,雨打芭蕉声声叹,霜落红叶片片心。
1	杨宗纬:“你说你说~我们~要不要在一起~~”台下观众:“要~~~”
1	终于时间可以都留给考研了,七十多只大白鼠,拜拜
1	谢谢在2013年0点左右给我发祝福的朋友~[江南style]你们都是好人,好基友一辈子,这都是真爱啊~~[得意地笑]话说昨天看小说看到太晚起床还赶作业,太悲剧。。。
0	感冒流鼻涕约还被扭了站不起,起不来,谁来拉我下。,
1	你回家了,我好不习惯,刚刚微信,你说你送我回家走时一直在倒车镜看着我,[泪]我也等到看不到你的车才走[泪]
0	满天都是孔明灯真的好漂亮中秋快乐
0	早上听青花瓷听到"天青色等烟雨而我在等你"的时候眼睛湿了
0	微博得一个新话题,一句简单得对不起,却让好多人难以启齿,是爱人之间,是朋友之间,是亲情之间。碍于面子,我们始终默念对不起。一个道歉又有多少爱的存在,衷心希望大家在新年里不要留遗憾,对过去得一年向爱的人说一句对不起,
0	谁会陪我哭,谁会听我倾诉,我不想让自己一哭而过
0	回学校,打算陪爷几天再回家。走得时候,看到妈妈不开心和希望我明天去去学校的表情,路上遇到不想搭理我的爸爸,我心里,好难过,好无力,好无力......
1	幸福就是半夜醒来看手机,才一点半,半信半喜,又出来客厅看钟确实是这个时间,然后完全放心,哼首小曲,上个厕所,回来睡觉.
0	我想要你陪我,对于我来说是那么的奢望。
1	一边在家带宝宝一边兼职挣点零花钱真好,宝宝麻麻爱你哦
1	今天和老公,女儿一起在鸿瑞兴吃饭。问老公:十年前,想到我们能过上现在的日子吗?他回答:多买两套房子就好了。回他:这个不在假设范围之内。实话说,现在的状态比我预期的好些,但也不意外。继续问:畅想下十年后的我们,女儿高考结束,一段新旅程!...他没有回答任何,而我心存相信。
1	不知道为什么突然觉得学校的猫就像小姐总是按地蹲点被男男女女摸来摸去肚子饿了会主动凑上来给你摸总觉得摸了她不喂点吃的就像玩了不付钱长得猥琐的大叔其实我一直想试试猫爪一定在上但好像都不行还是家猫好呵呵
1	为什么突然好烦啊,似乎好想找个人说说话,我这是怎么了!!!
1	幸福不是现在两个人多恩爱就幸福,而是,到老了两个人还能牵着手,回忆那些过去的吵闹,那才是幸福!
1	[心][心][心]
1	如果给我一件美好却不得不在某一天收回,也许我会选择当初不曾拥有
0	对太多的东西都好奇,都想要去尝试,这大概是我最大的优点,可有时候却让我太容易选择放弃。
1	大学暑假,我买了条裙子,到我妈面前显摆,希望她能夸我几句。我妈让我转一圈给她看,上下左右都看完了,我问她“咋样?”,我妈说“还行,该包住的都包住了”
1	是不是该为名副其实的星期一的到来而欢呼...顺带着因为走在路上被陌生人夸衣服好看再得瑟一下[偷笑][哈哈]难得的,星期天的晚上主题竟然是
1	下午问了几家被拒绝之后,就老老实实玩起来,晚上喝了妈妈煮的鱼汤,大概安心了一点,明天还有一个夺命call。。。打不死的小强厚着脸皮来了,老板,你要不要我,我都在那里!不见黄河他心不死。。。
1	今天,上幼儿园女儿作业是手工制作,我们做了个卡通笔筒,很漂亮,女儿很开心,并主动收拾好桌子,瞬间我感觉女儿长大了。
0	想回郑州了,那就回去吧。不再过来。
1	无论以前还是现在
0	老公陪住,虽然好惊,sorry,深呼吸💔💔💔
0	我得了郁闷症是吗?
1	两个月过起来好快,别人口中的京城在我看来就像地狱,两点一线的生活,没完没了的数字,excel表格做到要吐,报税,报盘,工资单,没完没了的电话,每天都是数字在脑袋里翻滚,找到枕头的时候通常都差不多半夜了,做梦都是数字满天飞。还好有人帮着做骨头汤喝,小小的幸福,在这锅汤里。。。
0	唉......现在才起床
0	是我太无聊,没给机会别人聊
1	女:有公寓吗?有雅阁吗?男:没。女:我有事先走了。男:我有别墅,为啥要住小公寓?开着奔驰,难道要换成日本车?女回眸一笑,相亲继续。男:我创业把别墅、车子全抵押了。女:先走了。男:还好拿到基金,公司上市了。女:你好坏,老逗人家!穿白大褂的医生进来:小子,快回去吃药。
1	嗨...大家好!我是小王子,我告诉你们,李萱妍是银翊的人,是个可爱、聪明的女孩子。我希望大家支持邱胜翊、银翊,加油喔!她爱大笑啦!提前祝大家端午节快乐!嘻嘻...
1	。后天去成都看房子,哈哈![哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	导师叫我下星期去汇报论文情况。[蜡烛]我可以跟他说我准备换题但我这两个月什么书没看什么题没想吗。[蜡烛][下雨][囧][悲伤][泪][抓狂]
1	七岁的孙女对爷爷说:“爷爷,您能给我当一下模特吗,我要画画?”爷爷欣然答应,很是配合,没多久,孙女大功告成。爷爷乐呵呵地对她说:“孩子,把你画的拿过来给爷爷看看,我想知道你画的像不像爷爷。”孙女摇摇头,说:“不用了,爷爷。我只不过是比着您的光头画了一个鸭蛋!”
0	最近做事不大顺啊
1	分手合约
0	所有争吵过的日子,都是回忆的高潮,因为灵魂曾经贴的那么近。
0	不怕神一样的对手,就怕猪一样的队友。
1	回来没跑步,吃了俩鸡蛋,两包饼干,喝了包奶,到时候指着当老板的鼻子说,我不仅成绩上去了,体重也能上去
0	对不起说了太多,还有什么值得?
0	现在抱歉的情绪没那么浓烈了,但还是要说声“对不起”,呃.........这好像一直都没那么重要吧。
1	走着走着,发现我们的内心再也没有儿时的快乐和满足。萌动也许是最快乐的,幼小也许是最快乐的,我们的内心少的不再是物质上的丰裕,而是内心的缺失,找不到的方向。
1	,可以是一醒来就看到有在乎的人发来的短讯[心][心]
0	刚才手贱用应用清除了所谓【被屏蔽关注】所以现在少了五个关注我实在是没办法想起取消了哪五位的关注如果发现我单方面取消的请告诉我(土下座
0	我不会向你道歉。
0	脸痛到连吃饭都没味道,吃饭的意义只剩下填饱肚子
0	不知道当我再次蓄起长发时,会是什么样子...我真的开始想念“她”了![飞吻]
0	还是家人的感觉最好还有想念你的感觉[心]
1	生活如此美好!
1	身边还有妈妈的唠叨爸爸的照顾朋友的陪伴其实这种日子还是甜滋滋的和妈妈的悄悄话和朋友的傻逼样还有每次回到家都有好吃的饭菜妹妹的嬉闹有这些我还有什么原因不努力呢恩很满足很开心其实这就是
1	我能说顾大海简直是萌神麻,
0	我的心已死机,我的感情已停机。
1	走在路上吃饼干就有老乡骑着自行车给你打招呼仅限男生哈哈哈但凡是在北京的同学都破显摆帝都神马的各种北京联系啊烦死啦[怒][抓狂][泪]
1	谁没有过几段情个人认为我有过三段第一段初二上单纯的暗恋直到后来认识了面对面交流了好像跟自己内心想象不一样就再见了况且我是外貌控第二段初三下纯属网恋就此别过不过我当了两三年的傻逼第三断高三上典型我自作多情别人有女朋友还在那里期待什么(另只是喜欢爱这个字太沉重)
1	幸福是半夜回家木有车位,正在焦虑中发现有一辆车灯亮了.........[哈哈]开走了!
1	姐醒了。姐为毛大过年的这么早就醒了呢?因为姐要起来完成一项重要任务。表姐在众多家庭成员里选中我,难道不是对我的赏识吗?姐会丢小学数学奥林匹克竞赛得奖人的脸吗?姐会愧对中学数学老师看我的暧昧眼神吗?no!no!no!文化人儿发光发热的时候到了。今天,姐会成为一名优秀的收!!!银!!!员!!!
0	是我太没判断感我家住哪就堵从中山西路到兴安南路到哲理木路
1	各种被安吉丽娜朱莉刷屏了......--虽然我自己也刷了一条![偷乐]
1	【获投】母婴导购平台“牛奶母婴”获数百万美金天使轮投资→_→牛奶科技是一家针对母婴健康的导购平台,做母婴版的“美丽说”。目前主要针对85后妈妈群体。牛奶科技获得了来自深圳胤锋资本创投基金领投的数百万美金的天使轮投资,本轮资金主要用于对导购平台及app的推广。
0	全都是泡沫。。
1	年轻时最容易有二怕:一怕吃苦,想有成绩又不想下功夫,成功者说得轻松,但个中辛苦都不为外人道。二怕和人打交道,厌烦和长者、能者交往,觉得他们让自己有压迫感,宁肯宅着好逃避。因此,一要勤,二要不怯场。古语说:好事尽从难处得,少年无向易中轻。(张颐武)早安
1	经过五天漫长的等待,我们更加深爱,和你臂挽臂一起推车逛超市,和你手拉手一起漫步在校园的灯光下,有太多的幸福和心喜。。。和你一起过0:00迎接美好的今天^o^
1	吃完晚饭,和老爸老妈在一起喝茶,看看电视,讲讲事。
1	不用听人讲没味道的英语真幸福哟
0	空调要不要开这么大?!
1	或许,我会完成你那未完成的承诺也说不定吧。[西瓜]我怎么可能忘的了?不懂,不会。对不起。[猪头]
0	小东西对不起
0	大宝贝,晚安。你不说我不再问,好不好。
1	喜欢你灿烂的笑喜欢你的跑跑跳跳[bm可爱]
0	没节操又爱秀智商下限
1	大爱百度贴吧[得意地笑]
0	你真的是让我特别的累,可能我对你认识的还不够。
1	幸福就是晚饭后盘腿坐在床上一针一针编织一条淡蓝色的围巾,心中想着他戴上围巾的样子--肯定像只小熊,于是忍不住笑出了声。
1	完成初中最后一件班干部需要做的最重要的事和人世历史上有意义的事,然后自豪、洒脱的毕业!什么时候都要记得保持微笑和一颗善良的心,停止抱怨那些改变不了的事。无论开心与否,时间总是不等人的。只有一个人能界定一生的成就,那就是我们自己,之后就靠自己了,衷心祝福你们都过得好一点...
1	开始思考怎么过有品质有意思的生活。从各方面提高和改变。现在回去熬汤啦!还要做水果沙拉。芒果老师我要买那个送电视的手机,晚上还能看电视。哈哈!到南门啦!
0	心情依然是差差差!!!
1	原来尘埃已落地,我为你高兴。
1	有被五岁的小女孩的事迹...感动落泪...梦想和自己的爸爸妈妈在一起...有各种原因渴望父母的陪般...想起我的宝贝...心里好酸好难受......
0	是不是都不能走的太近?关系稍微好一点的就天天借钱。。。。我是多有钱天天是管我借钱了!烦不烦啊我还要笑脸相对的!我很穷好不好我自己想买东西都没钱买整天弄点这。。。。我是不是对你们几个太好了。。。。无奈死了!!!![lxhx不爽]
1	奋斗奋斗为了考试而奋斗为了理想而奋斗wow吼吼吼吼
1	楼下好像换了新人,晚上总做些家常好吃的,香味窜上来久久不散,比如今天是猪肉焖豆角。稀奇的是,这会儿浓浓的飘柔香波味荡漾在地面(我四仰八叉躺地举读呢),寻着味儿,还是从飘进饭菜香的阳台来的(灶台在阳台上,阳台里面是挨着的厨房和卫生间)。这情况罕闻!怪怪地不由人浮想...啊![闭嘴]!
1	56送完我之后司机一直跟我聊天他一直说现在的社会好要我好好珍惜学习的机会还说了他好多身边的例子一直好和蔼下车时还一副意犹未尽的样子我衷心地跟他说一声谢谢他笑了还是继续叫我要好好读书祝福我能考上好大学嗯这是个阴沉的下午里一段暖心的旅途
0	我肚子现在不舒服三个小时了
1	弘法讲坛名师——释净因。(香港大学佛学研究中心主任)
1	我才不是潇洒呢,我是心肌肥大[挖鼻屎]
0	破天气哪也不能去
0	很久没在学校洗澡,所以很难把握用两桶水洗澡的度。
0	我只想对我的亲爱说我爱你们,对不起,之前做了那么那么的傻事,还让你们替我操心,伤心了,今后在也不会了,对不起,原谅我之前所范下的错!!!
1	都说知女莫若父,其实我一直都知道,爸爸,谢谢你!我很幸福。
1	一舍友跟男友在闹分手,她把他们之间的合照都洗出来贴在墙上。说要分手了就撕下来,我们都笑着说不会的。突然想起来我们之间除了毕业照没有任何合影,可见我的先见之明。[思考][思考][思考]
1	昨天带幽默同事甲去我大华强北某间电子城顶层新开的食阁吃午饭。那层之前都是卖手机的摊位,所以同事在和我一起坐电梯上楼的时候满脸疑惑,问:「我们这是去什么地方?今天中午是吃红烧iphone8还是去吃清蒸ipad6?」
0	应该有个专门研究伤心的心理学。和生物联系起来。最伤心的状况就是这些和你最亲近的人无意伤害你的时候。他们也许出于无意,但伤心的一瞬间,感觉被孤立,像在冰窖里,沿着心脏的左半边身体好凉。多少次又不得不原谅他们,谁叫你爱他们呢。倘若是陌生人,你对我如何,我何必伤心。
0	外面鞭炮烟花前前后后陆陆续续不间断地已经持续快要两个小时了,你说现在的年轻人怎么都那么有精力啊![照相机][照相机][照相机]
0	对不起,我实在想不出涩派死。
1	今天上演一出玛丽梦露了,哈哈。。
0	我真的没想怎么样,也没有什么打算,只是觉得没有希望。我不会仅仅因为你没有做计划就在这里无理取闹的生气,因为我从这件事上看到了我们的未来。或许,我把自己的未来想的太美好,而把我们的未来想的太糟糕。我从来,没有,在你身上得到过安全感,所有所有的安全感,仅仅,来自于我自己。
0	对不起,一直在爱我的人。我知道不是每一句对不起,都能换来没关系。但是2013年,我找到了我想爱的人,再不疯狂我们就老了。我不想现在不做,以后后悔。
0	对不起喔,我不小心睡着了
0	网络流传最新中国贫富标准线(年收入):超级大富豪5000万以上;大富豪1000万~5000万;富豪300万~1000万;高产者30万~100万;中产者15万~30万;低产者8万~15万;穷人3万~8万;很穷的人1万~3万;非常穷的人5000~1万。
1	“我为自己的心感到骄傲。它曾受戏弄,曾经心焦,曾遭破碎,却依然鲜活跳动。谨此告诉在路上的我们,加油!”大爱这句话,非常适合我们这些披荆斩棘,在事业的道路上摸爬滚打的孩子们,不管以后能不能到达自己远眺的山头,路途上的美好已然尽收眼底。[哈哈][哈哈][哈哈]
0	明知道背后说你坏话不是件光彩的事,可是你我之间我却是个彻头彻尾的输家,虚荣心作祟总想搬回一局留住一些面子,才用了如此卑劣的精神胜利法。
1	很简单的字眼,确实很多人一直追求不到的。克里斯·迦纳那时的心情,我沉默了,似乎身临其境,又仿佛已经已渐行渐远了。——《thepursuitofhappyess》
1	终于结束了
0	我发的微博没人评论、转发,你也看不见。他只是一种态度,一种坚持。
0	我从一个聊qq、发微博只用标点符号的人,成为了一个平均三句话要配两个表情的人。。。
0	时隔二十多天再来同济,唉......人海茫茫...[泪]ps人巨多,同济的生意真好[围观]等了100多号,还有100多号......[生病]啊!
0	你就不能争气点别想他?都被人戳穿了虽然他不知道哪里知道我想他了但这确实也是事实没必要骗他可他知道又怎样?他也不会和我在一起
1	在所有不被想起的快乐里我最喜欢你
0	都快开始工作了,烦死了。
0	我可以脱离qq,却脱离不了手机。我可以换手机号,却换不了微博号。
0	玩了三小时的游戏没存档一个wrongend就打回原形[泪]
0	好无聊啊啊啊,讨厌呆家里就我一个人[泪][泪][泪]好想去找他[悲伤]都好多天没见过他了呜呜呜!可他都好像还在睡觉[委屈]
1	第七天。无悔,满足。
0	家家都有本难念的经,提起这个家我头都疼,何日是个头!
0	。我想表达此刻的心情可是难道我要皱着眉头撅着嘴地说我只是为了一件小事这样心烦意乱抓狂失意不安吗牢骚不过是对自己的失望
1	幸福是什么?幸福是爱人温柔的关怀,朋友轻声的问候,家人默默的支持。人世间皆因这些情感而温暖,一生皆因有你而幸福,爱你-愿与你一直相伴随!
0	记得以前,我也很以自我为中心,不准麻麻对别的小孩好,不然我就大发脾气,觉得自己像被丢弃没人爱了,然后没日没夜委屈哭的泪流满面...现在想想,特幼稚特白痴特无理取闹,可能是懂得了爱人与被人爱,都是一种幸福...她在闹脾气,就像当初的我,我不知到底怎样去劝当时的自己。。。
0	可以歇斯底里的哭,但却不能没心没肺的笑。
0	热水袋充了快一小时了,还没好.....
0	只有忙碌起来才不会想太多。
0	昨日上午7时许,旬阳县关口镇江北村村民吴某听到山上有滚石声音,就跑到院子一看究竟,并将其妻子馀某喊到院内。看到当时落石不严重,馀某转身返回家中取东西,此时山体突然滑坡,馀某来不及跑出来被压于房下。经过6个小时救援,馀某被救出时已不幸身亡。(华商报)
1	为了见你,14个小时的颠簸,终于快到了,爱你
1	这天气骑车跟冲澡一样,我是说汗
0	家里的九阳豆浆机坏了,从上个月修到这个月,
1	人总是在尝到苦头后才会学乖,可能有些人即使失去一切也不会觉悟。有因便会有果。最后他用死换来曹蛮的觉悟,最后落在那尊佛像的手里,应该是他最好的归宿。那场大雨冲刷了寺里的血腥和战火...那场大雪还所有人一份宁静祥和...后来,后来一切都会好的...
0	给你发信息,你什么时候回过。或者你从来都没想过我吧。
1	一直觉得我是个可有可无的人
1	5.4了,少年,加油!
0	【干嘛非得委屈自己】一、每天清晨起床告诉自己要努力,即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信自己。二、学会放下,很多时候,在意的越多,失去的就越多。三、看穿但不说穿,很多事情,只要自己心里有数就好了,没必要说出来。四、一定要快乐,想不开就不想,得不到就不要。
1	昨晚嘻嘻突然发烧到39.2,但是精神还好,于是物理降温一夜,困死我了。。。现在37.8,继续观察中。刚想睡觉,小家伙醒了,缠着要讲书,哎。。。。。
0	第198天。我挨得住多深的诋毁,就经得起多大的赞美。我所有的努力都只是为了让自己掌握主动。别人说好不好不重要,我喜欢就好。我从来都不是为了别人而活。万箭穿心,习惯就好。@某人
1	桑心都怪妈妈当初太雀跃我觉得在她朋友圈里的孩子几乎所有人都比我小老人家伤不起
1	有梦的人不会迷路,只会在路上开辟一条又一条新捷径。如果你心里有个梦,请不要把梦想当作是完成买车、买房的筹码,因为这样做,那会玷污了梦想两个字。梦想只是单纯的梦想,它不是去承载你未来的生活的基础。
0	今天我和语文分手了,刚刚又和数学离婚了。英语在编辑和我绝交的短信。我问理综是不是也要和我断绝来往时,理综说,咦我有认识过你吗?
1	*这个秘诀不传男不传女只传给你
1	我总是记不住你的脸,无法将你在脑海中一遍又一遍的回忆,因此,每次见到你仍会有心跳的感觉。
0	试想一单身狗,今晚为逃避世界的恶意去看电影,在所有电影里挑了一个看起来最不会闪瞎ta的......《智取威虎山》
0	今天体检体重的数字对我打击好大[泪][泪][泪]
0	中间加哪两个字让人感觉最心酸?留下你们的评论吧。期待神回复哦。
1	明天顺利
1	你心中的幸福是什么?每个人的答案都不同。我心中的幸福是家人一切安好,可以做自己喜欢的事,有知心的好友,如果再加上“居有长所”[微风]就是完美![偷笑]
0	嗯。缘分吧。去年写给湘西小孩的一封信,恰好今年,他是我的班长。父母均聋哑,有弟弟一个,龙腾(副班长)。平时里,笑容天真烂漫,下得一手不错的象棋:)乒乓球在我之上。。。每日自己做饭。。。
0	我想现在悄悄的关注着你,想着你,直到你愿意看我一眼的时候,我会对你说,我想一辈子跟你在一起。。你会愿意么?
1	幸福就是走回家的路上看到开的超级灿烂的桃花树
1	是时候了
1	【一个人奋斗的五大阶段】1、为了生存下来,立足社会;2、改善生活,提高品质。3、有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功;4、阅历多了,开始追求感觉的东西;5、返璞归真,上升到精神的境界。
0	人们为什么往往对逝去的人倍加想念,而他活着时却。。。。。。
0	不回再理了
0	受不了啊,好烦躁啊!!!郁闷~~~
1	太想给你一个足够好的未来!
0	后天就要过年了,可是到现在我还没能回老家陪爸妈,更因为这一年我让你们为了我超了不少心,我想回到家,第一就是要跟爸妈说声对不起,你们辛苦了,谢谢你们对我的爱
0	有些事,明知是错的,也要去坚持,因为不甘心;有些人,明知是爱的,也要去放弃,因为没结局;有时候,明知没路了,却还在前行,因为习惯了...
0	为以前的自己所做错的事情和做了对不起那些人的事情道个歉!
1	总有一天,你会遇到一个绚丽的人,让你觉得其他人都是浮云。你现在的付出,都会是一种沉淀,心的柔软,是一种善良,让生活温暖而幸福;心的坚强,是一种经历,让人生多姿而烂漫;心的追求,是一种风景,让世界美丽而神奇。根的深度,是心的高度;枝的距离,是心的宽度;叶的声音,是心的歌唱。
0	都是你自取其辱。
0	当你做什么都没用的时候,只能坐以待毙
1	每天晚上,在睡觉之前,好好地想想,想到的有开心的,也有不开心的。想着想着,自然就累了,然后舒舒服服睡了。
1	我能想到最浪漫的事,就是你和他慢慢分手
0	还能和周末君愉快的再一起玩耍么?答案是叉。[泪]莫名的复杂心情在胸腔游动,隐隐有一口老血喷出的迹象。终于明白为啥有被无法排解的郁闷逼死的解脱。说这么多,只是觉得雨天以及一个普通到再普通不过的雨天真的能引发人的湿意。[泪流满面]
1	不用太在意别人的眼光,因为你的世界和他们毫无关系,他们只是看客,不能左右你。
1	快乐的事情就是在解现代汉语的时候发现古代汉语真他妈的可爱啊,好伐?
0	为什么投不了票了啊,真着急,其他鳗鱼们要加油啦,希望明天再开机的时候就可以重复投票了,老天保佑啊,晚安。[悲伤]
1	青春年华需要奋斗!奋斗的青春是最美丽的!我的青春我奋斗!我美丽!
0	前几天和这几天都搜了一下近一个月的天气没有下雪天今年是不是不会下雪了就算下也不会下很大吧
1	在所有人是物非的景色里我最喜欢你。在所有精彩的乐种里我最喜欢摇滚。
0	其实今日天气悟系几好。
0	阿尔及利亚已经和草坪融为一体了
1	放它回它妈妈身边了,虽然有时候会有不想养了的念头,但是现在它走了,还是有点舍不得啊。皮皮,在妈妈身边要听话哦。[失望][失望][失望]
0	特茫然自己都受不了自己
1	=。=卧槽我现在需要一张cc票啊啊啊,谁到了帮我买一张啊啊啊
1	好消息连连,很开心[爱你][带着微博去旅行][太阳][心][鲜花][落叶][手套][蛋糕][自行车][礼物][音乐]
1	你说过要带我去看整片整片的桃花
1	幸福是不开心的时候有人唱歌卖萌各种哄你幸福是看到在所有人面前成熟无比的人在你面前撒娇搞怪像个孩子幸福是半夜被蚊子咬醒有人爬起来去帮你点蚊香幸福是你说,有个网站,名字忘了...是北京的...现代的...高科技......马上得到回答,“中关村?”!
0	记忆中,我的名字老爹写得最漂亮;以前总觉得,以后会有大把大把的时间留给我们,哪会没有机会学写三个字呢;可是,后来的今天,要学的人还在,要教的人已经不在了;一眨眼,他已离开好几年
0	谁说最了解对方的,亲人占大部分??
0	一直都对上次那样对她耿耿于怀,生活不要对不起。
0	你知道什么叫失望吗?就是当你喜欢一个人的时候,他给了你希望的回应,他指引着你,你认为自己似乎走进了他所谓的内心。突然有一天。他在你的世界消失的无影无踪,正当你准备放弃的时候。他又离奇的回来了。当你准备这一次一定认认真真的抓住的时候,他又没影了。如此反复。爱情,真的是无法把握
0	是谁在不停将希望埋葬,从头至尾我只觉甚是可悲,原来你的坚定尽然若此,一个巧合误会能把所有错误引发更致近月间不复言语,我坦然地事实让你不快,听得你诋毁自己心如刀绞急于阻止亦令你不悦,一句我的对手是自己,你的不信任瞬间暴露无遗。如果我真的不在乎,不值得你信任,我努力的都算什么
1	今天晚上
0	谁说必须在名校才能考南开大学的?[衰]我身残志坚行不行啊
1	有时候觉得能和你们认识真的很好,以后也继续卖萌吧!
1	(续)怎么就能跟我说尽半生经历,包括学生时代八年多已经订婚的初恋、失恋时的伤心绝望、入狱三年、两次九死一生的车祸、网恋、闪婚、找一外地大六岁离异的女子为妻、被父亲正式签字断绝父子关系、混黑社会、设地下赌场、发家买房子置地、有了女儿后金盆洗手,都够写本小说的了。
0	我开始讨厌深夜,戒熬夜,只要醒来,就开始想念
0	我想见你但竟有点怕见到你
0	是我太纠结,思考了很久,还没想好过年是买加多宝还是王老吉......[委屈]
0	从来没有如此的思念过一个人,现在终于明白,也体会到了儿行千里母担忧的那种感觉。感谢有你,515即将到来,你准备好了吗?
1	今天周五,又去了一趟计生办,那里的工作人员真是热情,恨不得找把椅子让你坐下和她聊会天,比别的单位的烂人好n倍!那个办理违法生育的人一听我的情况,一看证件齐全,直接拉我去隔壁找了一个女科长,科长给我们村妇女主任打了个电话“这个情况女方住咱平度,咱就得管啊。”上报材料,哇咔咔!
1	很多事情,不是你想,就能做到的;很多东西,不是你要,就能得到的。很多朋友,不是你好,就能挽留的。人生在世,有许多不完美,所以才需要完美基督做救主;有许多不快乐,所以才需要基督赐快乐;有许多不如意,所以才需要基督赐祝福。得与失都是恩典,所以信基督一切变祝福。醒悟那些留言哦!
1	最感人的不是你书写的豪言壮语,而是别人遇到困难时,你的伸手相助;最迷人的不是春天盛开的鲜花,而是有人失意时,你的善意笑脸。
1	今天接到以前教过的学生的电话~一句〜老师,我想你啦。眼泪就流出来了。我也好怀念那帮孩子们。你们不恨这个让你们画图画崩溃的'恶人',课下相处嘻嘻哈哈亲如姐弟,姐妹的老师!祝福我的学生,弟弟妹妹们一切如意!我与你们一同成长!我们是要做全力以赴的人。[拳头]
0	贵圈真乱[拜拜][拜拜]
1	人品差成这样玩个蛋游戏?[蜡烛]
1	[语录]人活着无非是一种状态,如果不能去做自己喜欢的是而留下遗憾,这就是老,心理的老比身体的老更可怕。[阳光]早上好
0	想,想,想。
0	电话挂掉呢一刻、我发誓不能让你跟我一样一直以来爱着一个傻逼!
1	奋斗是一个人的私事。
1	世间是美好的东西,莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。
1	苹果6上市,你的钱包准备好了吗?我也当回“果粉”
1	有时真是累呀
1	遇到一群超级好的同事[爱你]这真真是极好的[哈哈][心]~晚安啦
0	也许``也许``很多很多也许'但有多少个也许是真的。
0	是啊,世界真小,居然这样都会碰到。。。为什么你那次要唤醒我隐藏如此之深的情感,你的一个搭讪,成了我日夜思念的源头。。。
1	就是不用做不情愿做的事[微风][微风],何等自由!
1	我可真是很好奇。
1	刘茂茂,我喜欢你,希望,我们可以保持这样子的友谊。
1	耳机终于修好了~~嘎嘎!
1	老公,今晚做的饭好香啊。馋嘴...
0	现在要自己不咳嗽的办法只有不停地吃东西和不停地睡觉了
0	不舍得,不想走,依赖的感觉要命,睡不着,酸溜溜唏哩哗啦。。。
1	晚上煮了一大锅粥还没吃,一小碗面条,一小碗菜,就饱了~肚子还是胀,准备下楼走走,睡衣,衬衫,人字拖,随意的马尾~外面的风很舒服,我边揉肚子边懒懒得迈着步子,很放松,很温馨,院里有围坐一起聊天的大叔大妈们,我看不清他们,他们也看不清我~相同的是,这时候的我们都很悠闲~
1	幸福就是每天早晨醒来一看表,竟然还能再睡半个小时。
0	这两天在网上查看房源,发现自己想买房的念头是多么痴心妄想。这城市不是我该待的,辛苦赚来的钱不该拿来买这样的房。这也不是我想要的生活,人生不该这样委屈求全的过。命不好的人,通常不要直视三次元,现实玛丽隔壁,怕丧失努力的勇气和自信。幸福的幸是服输的服。
1	公交车上,我掏出手机刷微博。看着看着发现脚边躺着一张五十元钱,片刻的思想斗争以后。还是拿起钱问身边的哥们是不是他掉的。然后那哥们一顿谢我,我觉得我不但做了好事,而且还得到别人的感谢,心情大好。哼着曲,下了车,买早餐,一摸兜,少五十......
0	我想你可是她们都说不值得找你
1	刚刚问我哥昨晚怎样(lol)他说他是3区前50。我以为他们区没几人他说他们区有十万人。没敢问他刀塔怎么样......我艹
1	打着呼噜在床上骨碌,想想就是很快乐的事。
1	广大的姚泊老师真的好幽默,学过解剖教的是海洋生态,每次上课都感觉是地理和生物的结合......不禁想起新闻视听说老师,本科专业是物理,怎么就变成教英语呢......
1	大概就是一边嫌弃娃哈哈幼稚一边买来和我一起喝,大概就是说了打死不改过了十二点要说今天不是明天却慢慢开始在我纠结前改口,大概就是吃火锅时涮好了就夹到我碗里的肉,大概就是在不知不觉间被改变。[haha]
0	晚睡成为习惯后突然想早睡却又失眠[泪][泪][泪][泪][泪]
1	明天只有一节课,我刚看了超好看的电影,准备再刷一会儿kindle,然后......明天早上可以喝鲜牛奶~大家晚安~~~乡仔我超喜欢你哟!
0	看完上海后的内地几场,只想高歌一曲:冲麦亲高桥劳!!!![拜拜]
1	今天努力啃英语明晚通宵打游戏
0	晚上导师给我打电话,问我怎么没去考试,这样就放弃了?听到他那么无奈的声音,好想[泪][泪][泪][泪]
0	为啥每次都会拖到这个地步呢......两万字的稿子,明天交,现在才弄了三千左右......拖稿这个事儿......当真是个大事儿......
0	好想家,好想爸妈。。。如果风能传情,请把我的想念带回家[泪]
1	邻居家的熊孩子(10岁)和楼下的好孩子(9岁)下午三点在熊孩子家开始闹矛盾可能稍有打架好孩子哭着跑回楼下一段时间这段时间里邻居家教训熊孩子却反被他喷了个遍好孩子的妈妈一个恼火冲上来对着熊孩子说“我的孩子的确有不对,可是你也肯定有不对!别想着推卸责任!”
1	都觉得一个女孩只要找个有车、有房、有些存款的、心疼自己的就好了,这辈子就是幸福的,其实只有女孩自己知道自己幸福不幸福。在别人看着幸福的外表中,自己满是苦水。
1	不知道为什么醒了,索性起来在小小的房间里游荡一下。窗外有雨声,还有夜归的人停车的声音。用奶锅热了一包牛奶,扔进两块巧克力,再扔一根香蕉,又倒一包牛奶,又切进半个苹果半个橙子,最后再补一块巧克力。然后对着大半锅颜色暧昧的糊糊发呆。是继续睡觉呢还是等到六点钟去买第一轮炸油条?
1	拿出我的不服输,拿出曾经的精神,抓住一切可以抓住的时间,这一次机会,希望不要再错失。
1	幸福三大要素:思想、物质、社会。和一个几十亿财富的富翁坐在一起吃饭,同桌很少人同他说话、敬酒。他幸福吗?此外,幸福是分阶段的。马斯洛认为人有生理、安全、社交、受尊重、自我实现5个需求,层次由低到高。幸福感在一定层次需求满足后,会追求更高层次,达不到时,就会产生不幸福感。
1	...美在于内在而不是虚有外表,只要你的心灵美,那你就是最美的!加油哈!我特别喜欢楚雨荨,喜欢你
1	阴天下雨,在家睡觉就是幸福!晚上闷热烦躁,出去喝杯扎啤就是幸福!雨季终于看到晴天,就是幸福!向着更幸福,正在努力,也是幸福!
1	那么幸福,那么幸运,感谢一切[可爱]爱你们[心][ali加油]
0	1)人生真是矫情到爆呀我真为我自己点根[蜡烛]2)好久不记得一个人的感觉是什么了是该静静安安稳稳的了3)这真的不是我的底线4)耍泼耍赖谁不会?5)对人别那么好了真的是有事没事都会来搞你随机播放情绪呀你妈谁受得了6)有条新买的裤子人肥了所以小了穿不了谁要就吱声没人就留我撕来发泄吧完...
0	一个劲的说对不起。哈搞笑
0	看了电影《被偷走的那五年》,哭到稀里哗啦。
0	别跟我说成绩[抓狂]
0	蹒跚牵着你看晚霞散步。
0	会过去的。
1	我要努力啊缩短我心里所谓的距离在未来等我吧
1	幸福其实就是你爱的人看到你就会开心得笑,就是他说有你他就很满足。。。。。
1	我们住七楼,头发没干,我特意把草席垫在靠窗边的地上,这样凉快些,我一抬头竟然看见朵朵白云,这个点还有白云飘,云卷云舒之际我感动了。
1	关于幸福,我不知为何。感觉不会再爱了。我们能走到今天也很不容易,差不多6年了吧。可是,还是分了。是我,想出去一个人过过,累了就好了。
1	【新政了!法治了!】于1月10日中午在街上醉酒驾驶警车撞死一名3岁幼童的云南永善县黄华派出所所长李颖被“严肃处理”:因公醉驾,不慎撞死儿童一名,拟对该同志党内严重警告处分一次,扣发当月绩效奖金,取消2012年度岗位评先资格,责令其作出深刻检讨!
0	我不说只是不想捅破我的内心而已。[害羞][可怜],马尕玲。
0	[话筒]我又有什么资格倾听别人的烦恼安慰开导他们自己的事情都解决不了。
1	这种每餐都可以吃饱甚至吃撑的感觉,妙不可言!
0	做好了凌晨没有条件看诺小新的觉悟[拜拜][拜拜][拜拜]
1	亲爱的七夕情人节快乐♥[心]
1	1我弟从小噬糖如命,有一次被我爸看见了,我爸很生气的把糖罐的所有糖倒进弟弟的碗里了←_←可是我弟弟现在还是那样2家里弄了太阳能洗浴的玩意,不会用。我问别人怎么用,他们都说用冷水洗,真想报社!!!!!!!!!!
0	对不起。今天妈妈打来电话,我差不多一个小时以后看了下时间才看到。我回电话,妈妈说,是小妹打得。躺在被窝说给我打电话。我没接。妈妈说,你姐姐看书了,什么时候回过来什么时候讲电话吧。我打过去的时候,你们都睡了,还吵醒了你们。我心里一阵泛酸。为了自己的执念而忽视了对你们的关心。
0	楼下的民工叔叔要是知道我穷的只能把美术书上的插画划下来做“照片墙”是不是就不往我家小破车车底扔大石头了?!而且今天车牌号还被人偷了......
1	开心的一天结束呢,你们觉得今天过得如何呢?
0	魂淡都只会说,对不起
1	初三的侄子被发现早恋了,被老哥抓着教育,各种劝告威胁。我在旁边看不下去了,说你不要听你爸的,你爸和你妈就是初中恋爱的,他也是早恋,没资格说你。我哥瞪我,沉默一会后点头说,没错,早恋也没什么,好过你叔叔二十好几了都没谈过恋爱......
1	特别想吃大餐又没钱的时候吃韭菜炒鸡蛋也很满足;因为虚荣想买贵的衣服不如好好保持身材,不论什么衣服穿在身上都很漂亮。在自己能力范围内好好的生活,能和爱的人在一起,知足于物质平淡过生活,不是工作必须可以不谄媚于任何人,这些才是幸福。
1	你们认为什么是幸福?幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽吗?幸福的字那么容易,有多少人可以真真幸福?
0	失去你才是最累的我无法想象那种痛
1	在潮热的晚上,老旧的电视机播放着满是老歌的歌会,心里有点感慨,那种市井小民的淡淡闲适和幸福,触动了心中柔软,不再想那些纷扰,桥头自然直,生活依然继续,开心每一天)
1	聊得肾都虚了......不过终于可以畅快地去睡觉!
1	亲爱的少年,我愿意接受你的告别
0	本来心情一直很好,直到刚才开始刷微博,刷的心情越来越沉重。两个最爱的团的团员都出事了......😔我现在一点放假的心情都没有了
0	惨痛的教训。。。再好吃的东西也不能多吃这就是贪得无厌的下场[吐]一定要能够控制住自己监督督促好自己。。[生病]
0	“晚上的活动我穿这个好吗?”“你不要穿得太好看,因为我准备穿老头衫。”“那我穿这个好吗?”“我也不知道,(转头问狗)漂亮,兔兔,你们觉得哪件好看?”“求你了,我想穿高跟鞋打扮得体面些,我穿这件好吗?”“很好,就是它了,你穿上这个去,一定能跟大家显得格格不入!”
0	不知为啥,看与听得越多,我就越觉得那小子好玩,真的好可爱。除了不觉值得我依靠之外,呵呵。是我放不下忘不了他吧,
0	今天妈妈看电视剧,说里面有一个老奶奶长得很像我前年过世的舅婆,心里就止不住的有些酸涩。舅婆是典型的农村妇女,勤劳又和善,与我很亲,那边的亲戚中我最喜欢的就是她。只可惜好人不长命,平日无病无痛,却走得十分突然,连一句多馀的话都没能留下,所幸走的时候十分安然,并未受什么痛苦。
0	眼睛好疼,睡了一晚怎么还是那么疼,用眼过度嘛?[害羞]
0	言者无意,听者有心,一句话可以阻挡一切的想法,高淳,你好。
1	希望每天都能像这样好好上课,好好吃饭,好好运动,好好快乐。[太阳][太阳][太阳]
0	一个澳大利亚姑娘问我北京有多少人,我口误说成了200million,然后她的下巴大概掉了一天。而我现在才反应过来。可惜那个姑娘已经到处跟别人说“你知道吗北京的人口等于我们全国的人口啊!”
1	拥入你的怀抱,温暖、甜蜜、满足,都是那么的[独一无二]
1	在这举国将要告白,高三模拟考的时刻,我为聂宇晟不顾摄像头哭得稀里哗啦......
1	仓库反馈装箱一切顺利,第一次装箱没有任何问题,没接到一个需要协调解决的电话;另外,辣个辣妈终于要从华南过来看亲妹了,浪漫大卷都等成文艺中分黑直长了[泪][哈哈]
0	家里好多吃的··可是我又不敢乱吃··前两天吃几颗德芙就喉咙痛···身为高三党不敢拿健康开玩笑的说··[悲伤]
0	两点来呢门诊打三瓶100ml液体打到这哈[抓狂]
1	某天上班公交车上站在后门对面两个侧座的中间,右边座位是一个白发老爷爷。到站前,老爷爷拨开我和另一个人,拍拍左边座位上人的手(于是我发现左边座位是一个头发花白的老奶奶),一手拿过她手上的布袋,一手拉起她的手,拨开前面的若干人,颤颤巍巍一起走下车。
1	继2012年生日惊喜后又一次惊喜。从恋爱到结婚仅12和14年生日他没有陪我。[爱心传递]但这两次他都给了我很大的惊喜。[给力]在我不知情下蛋糕店的人打电话到楼下取蛋糕。[蛋糕]他没有网银,连淘宝账号都和我共用,每次都能想办法传达他的爱。[女孩儿]
1	啊啊啊啊啊!!!!诶。。。。[睡觉][睡觉][睡觉]
0	想当女神,无奈脸蛋和身材不答应
0	哦弄我美好的生日竟然是在医院度过了一天现在还在打点滴啊[泪][生病][困]啊
0	朋友和同事都说我喜欢一个人的方式像小学生而且还是小学男生...
1	这可不是想就可以有的悠闲时光,开着空调有点小冷,一个人,一堆零食,触手可及,开着音响,穿着睡衣到处飘,飘会躺会
1	幸福于你,有何定义?文章在唱《等不到的爱》,你在等待着谁?
1	爷爷生日快乐,求爷爷身体健康。
0	坏人叫我来当,我可以选择不放手的,但是我放了,因为你太痛了。听她说你过的还好,那就好,我也好。
0	试着疏远,只因无法再拥有。
0	对不起。一切可以不是现在这样。是我的错。是我不够聪明。都是因为我。过好每一天才是真。
1	心宽体胖就是
1	提前两站下车唱歌然后笑点不知道在哪里又笑得脸疼为了打电话头发稀里糊涂没冲干净只好再冲喝了凉的牛奶胃就不舒服这大概只是智商出问题冒傻气行为的九分之一
1	——你们天平就是爱睡觉——天平除了爱睡觉还有爱水瓶
0	我还没有嫁人。
1	假期第一天,洗衣服收拾家,我真是太贤惠啦。破产姐妹马上完结第一季,虽然起步晚,但是看的快!好心情的假期!!!
1	【我花了18年时间,才能和你坐一起喝咖啡】你出生在上海,在星巴克喝咖啡是不需要奋斗的,而我出生在农村,喝这杯咖啡需要奋斗后才能喝上。我想说的是:虽然起点不一样,但过程与结果是掌握在自己手里。命运的分配也许在一开始并不公平,但你完全有权利去争取拿回属于自己的公平!
0	来学校上课是影响同学们的听课质量[生病][生病]
0	上铺的人一直聊天、睡不着、手机还快没电了。。。当然。。。更悲伤的是。。。是我自己作死地忘记了带备用电池[泪][泪][泪]
1	好耐某训过甘长慨觉啦!训左差吾多13个锺啊!一个字[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	你一定要相信没有到不了的明天
0	,昨天一天真够倒霉的,支教下雨,在公交车上踩到2个人脚,把围巾落在了小孩家,去了趟图书馆还把伞丢了[泪][泪][泪][泪][泪],不过这周要好好度过,,,充实度过[赞][赞][赞]
1	奋斗的意义在于过程而不在目的,比如:你要努力奋斗创造自己毕生的事业,假如把中间的过程全部省略了,直接让你达到奋斗的结果,当然,也没有奋斗过程中的艰辛,你会满意吗?就像一个饥饿的人,直接就把食物填进肚子,还有意思么
0	小年夜满天繁星眨眼睛听着情歌流眼泪好男人
1	若要一辈子高兴,做佛:若要一阵子高兴,做官:若要一个人高兴,做梦:若要一家人高兴,做饭:若要一帮人高兴,做东:若要两个人高兴,做爱。
1	又呆在宿舍对着电脑玩了两天,真心讨厌这种生活!再也不要这样浪费自己的青春!
0	我囧,什么叫我乐意那样穿我就那样穿了?妹子,你打的是汉服的牌子,我不求你严肃,但求你认真。你这tm就跟现代人说我乐意上身穿西装下身穿死角短裤配上白色高袜加运动鞋,走出去没人喷才怪呢。
0	最近,要么被骗钱,要么丢钱,要么丢东西,本来不是有钱人,还到处撒钱,这是要放弃治疗了
1	【旅游】沙溪(比束河古镇更适合闲逛的地方)位于大理州剑川县,被联合国誉为“茶马古道上唯一幸存的集市”。如果说束河是10年前的丽江古城的话,这里就是20年前的丽江,同样的小巷流水四方街,这里更加古朴淳厚。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	♚没有什么不开心的~,只是你没有跳起来♚
0	最近感觉很不好啊😃心塞的不行😃天天考试快被逼疯😃心里塞了一堆事😃也没人可以说😃大一最遗憾的事应该就是没有找到一个闺蜜吧😃没事😃看看还能塞多久😃粑粑麻麻我是真的想回家了😔😣😭肥家肥家😭祝幸福[呵呵]😃
0	太多难过的事眼泪流过就算了
1	[酷]我开始存钱了。吃饭的别找我除非你出钱喝酒的别找我除非你出钱夜宵的别找我除非你出钱逛街的别找我除非你出钱游超市别找我除非你出钱看电影别找我除非你出钱从今天开始。节约每一分每一毛。只为实现梦想。终止任何消费娱乐。除非你出钱。
0	我已没有时间可以浪费,亦没有了那股期盼与任何人轰轰烈烈的满腔热血。也害怕失败后再重新开始的疲惫。所以,请原谅我无法仅凭一时热忱而轻率地决定开始一段新的感情。
0	希望某人不要生气。
1	"喜欢西班牙?"“恩”"为什么"“因为一个人”"谁?"“高迪”"高迪?"“恩一个建筑师”"因为一个人喜欢一个国家?"“恩”[lxhx咻8]
1	【旅游】夏季对人体影响最重要的是暑湿之毒。暑湿侵入人体后会致过多出汗造成气虚,引起脾胃功能失调。吃些凉性蔬菜,有利于除烦解暑,清热泻火,排毒通便。如苦瓜,丝瓜,黄瓜,西瓜,甜瓜,番茄,茄子,芹菜,生菜,芦笋等。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	亲爱的说我越来越好看啦,虽然嘴里说着没有,但心里很开心。。。当然我知道我还是那么丑!!!因为我从来没认为我自己好看过。。。
1	有一种幸福就是把喜欢或暗恋的人变成蓝颜知己
0	都说拍拖的娃儿满脸幸福为啥我越来越憔悴呢[可怜][嘘]
1	填写信息的时候无意中看到了有一栏是“性取向”,好吧,晃瞎了我的钛合金狗眼==那一定是专门为我们这种人准备的
1	今天傍晚坐138公交车,就五站路。刚上车,一位小伙就起身,还以为是准备下车,谁知是为和我一同上车的带小朋友的中年妇女让座来着。已有些许感动。。又过了三站路,上来一位老大爷,坐我跟前的年轻女生操着东北口音说,我让您坐吧?大爷说,不用了,就一站路。谢谢啊!!我的心,顿时颤了。。
0	没有一科能拉分
0	好多话想说没有机会没有理由别无他求我想你好
0	最近皮肤差到不敢照镜子。
1	喜欢一个人就要努力去追别要说什么做朋友难道你忍心看着他和别人在一起
0	姑娘被挤出来很委屈,做娘的也委屈啊!都啥眼光啊!咱也看不上他们!对不?明年我们长大了也做大王![左哼哼]
0	自己犯贱,与人无关
0	感觉整个人都不好了
0	到底该怎么说
0	在一个需要赶论文的晚上学校的网居然上不去了[拜拜][拜拜][拜拜]
1	安了,有点小激动[爱心传递][爱心传递][爱心传递]
0	考试该带什么不都清楚写在预约单子上嘛,我提醒你你一句谢谢不说,还怪我没早提醒你。。。昨天晚上要提醒你来着,可是不知道为什么给忘了。不过这说出来自己都觉得好假,算了,不解释,赶上班车就好了。小委屈一下。祝我们都顺利拿到驾照!
0	“想念是会呼吸的痛......”亲,暑假的ta又想你了。。[爱你][爱你][爱你]
1	开心的你爱笑的你爱哭的你幽默的你活泼的你贪吃的你漂亮的你帅气的你沉默的你理性的你感性的你颓颓的你令我着迷的你令我痴狂的你令我心醉的你令我醋意横生的你让我又爱又恨的你我好舍不得的你
0	这个世界太残忍了、、亲爱的100块究竟是怎么丢的呢、、想不通。。我可爱的命根吖。。55555555
1	发消息想理就理不想理扫一眼关闭然后做自己的事打电话想接就接不想接卡了手机扔一边继续做自己的事有人找想见就见不想见装没听到接着做自己的事你开心不开心都跟我没啥关系你想干嘛不干嘛也跟我没啥关系总的来说我只想着我自己我觉得这样并没有什么不好至少自己过得舒服
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,
0	这几天做的样总是出错,
0	本来以为可以自力更生烧一回电子产品,没想到只有那么一点,塞牙缝都不够。还是要回去求支援,添堵。。。
1	每个时代的人都有自己的,幸福。,都有自己挥之不去的过去。。lovemeforever!
1	卫兰--大哥
1	听说今天又有人捕到两条鲨鱼,暴利啊,我改天也去买条船,雇几个渔夫,去捕鲨鱼算了,一年捕他个几条也就差不多了,两条买房子,再两条买车子,再来两条过日子
1	1、丽江:绝色灵秀,多情柔软,疗伤胜地;2、周庄:桥桥相望,桥桥相连;3、西塘:青青绿波,烟雨长廊;4、同里:小巧精致,水乡明珠;5、南浔:古桥老屋,传奇百间楼;6、乌镇:似水年华里一个好想谈恋爱的地方;7、甪直:难识地名,难忘水乡;8、沙溪:山美水美的鱼米之乡。
1	5点吃一顿,9点吃一顿,顿顿都是以前晚饭的量,我居然还在饿。我是不是害喜了。
0	不想伤害人的同时已经在伤害了![悲伤]我是个坏人![委屈]
1	今天很残酷,明天更残酷,后天很美好。我会一直活下去。
1	像这种‘姐妹大过天朋友最重要’都tmd是废话朋友很多年也比不过情人的几个月你敢说你对朋友比对你的情人好
1	椰子,今天晚上他们都说你好开心。你们一堆人的突然造访我不知所措,但能开心的跟你在一起,我已经知足了。在其他人哪里我说我多烦多无奈。但内心却不知道想这种事情多发生几次,我永远不拒绝。椰子,你是不是从他们的调侃中没缓过来,你尽然不跟我说再见!!!晚安椰子[心][月亮]
0	接受吧,接受你在他心中的名次,即使擦肩而过。你离不开一个其实你可以离得开的人,换句话说,你连一个你可以离得开的人都离不开,呵呵。
1	我的学生坚持用骨折还没有完全恢复的右手答题,让我倍受感动。昨天已经跟家长沟通过,今天的考试不用考,可以以后补考。但在医院复查完后,家长还是把她送到学校考试。因为手的原因,孩子的字母写的有些歪曲,但我给了满分。这样的好家长,好学生,令人欣慰,钦佩![good][good][good]
0	连自己喜欢的人都保护不了?感觉自己有点懦弱,没本事
0	两年了,放着的东西都该铺上一层厚尘了,何况是一个在各种环境下游走了两年的生物。他与东西最大的不同只是东西是外表沾尘,他是内心被抹上了灰。但造成这一切的,也许并不是他。
1	一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。
0	没有钱了...买不了零食,好
0	为什么最近天天想吐[拜拜]
1	亚纶,又是新的一年,爱了你六年,你从未让我失望。快期末考试了,你要为我加油哦,还有147天就高考,之后就可以去看你了。好开心
0	心里莫名悲伤,我知道自己已经被这个世界忽略了,突然有想放弃的感觉。。我想就这样静静的睡下去,一直睡下去。
1	反正一哭一笑都因为你我的一字一句不必怀疑没有了你世界在美如果缺少了你这一切又有什么意义你是我的奇迹
1	提醒一下,我该拿到的都拿到了,文凭也好其他也好,看书到结膜炎,努力就会有成果。
1	总有一个人让你又气又恨
0	因为想念所以接你电话连声音都是微笑的。晚安。
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]不想起
1	今天去给小朋友辅导作业。注意,我不是小朋友而是“老师”!!!!什么作业啊==他们有一种叫做编童话的作业,还要求写出自己写的讲了什么道理。那俩小女孩都写了贪吃的小猪,。
1	哈哈哈哈哈哈
1	两种生活,一样人生,如果你感觉到自己很幸福,钱多点少点,真的不重要。因为,活出美丽的心情,那才是最美妙的人生,那才是最快乐的。
1	看了78页终于看到《论法的精神》的正文了.....
0	最不喜欢的事情却接二连三发生了,是该感谢生活让我忍气吞声,还是该庆幸自己长大,再怎么落泪也坚强!
0	以下这三个,是去到录制现场的冰邦。
0	本来要修个无辜柔和一字眉最后居然弄成了好凶的卧蚕眉。。。。
1	和同错比我小三四岁的两个娃在我家喝了一箱酒,都是平时在一块玩的比较好得。他们分别向我讲述了从过年出去打工到最近回来发生的事,一个玩了女人,打胎让他爸给了他3000块钱,仓荒逃回来。一个被他哥们骗了,没活干,然后跑回来。在不要胡折腾了,希望你们一切顺利!明天回校。晚安,地球人!
0	我愿对每一个路人微笑,因为我不知道他会感动谁。
1	晒晒你最近有什么幸福的事吗?或者你感觉到幸福了吗?
1	为什么叫马克思主义不叫恩格斯主义呢
0	,信用卡三个月丢两次!
0	昨晚熬了夜,早上起来一看脸上又冒了几颗痘[泪][泪][伤心]
1	《分手合约》
1	为了追求自己想要得到的,所以不惜一切代价去实现他,但实现的旅途中,会改变自己最初衷的目的,原因很简单,那就是没有坚持下去,不是我们不行,只是我们没有坚持到[害羞]最后
1	司机和乘客们掐架起来了估计晚点了。最后还是加了钱上了高速
1	记得山风摇晃的树,阳光下好美的杏,蓝天白云下绵延的山脉一重又一重,到天边。记得那首歌trytoremember,适合九月听的歌
1	能够得到亲们,真诚的温暖人心的爱是俺此生最大的幸福。。我想这种爱谁都需要谁都不会拒绝。俺更是来者不惧![嘻嘻]爱你们,必须的!早安,俺亲爱的亲人们朋友们![爱你][爱心传递]
1	好困可是作业还没好怎么办。
1	今天我的一位学生,给辛苦的我买了一杯加冰的奶茶,幸福哦
1	一年来终于听了一次形势与政策了,哈哈!
1	看忠犬八公,眼泪鼻涕擦了又流,擦了又流...
0	现在心情郁闷的时候望着很多亮着的头像也只能发呆啊......
1	其实我们都是近视眼,模糊了离我们最近的幸福,你找到你的幸福了吗
0	对那些被我无心伤害的人,和有心伤害的人,我会努力成长,一直坚持自己的路。
0	头疼补觉,明天出发。
0	很多事情只是不想做但是非得做
0	原来是这样!_!
0	夜幕降临出天庭,明光辉里且隐身。月行夜空星欲密,星散月愁云雾里。月缺之日相辞别,月圆之夜起寒心。孤寂之中几壶春,月光因你数回明。人间多少相思梦,徐徐起于明月中,明月沉甸甸,遍撒金与灰。孤馆不再冷,衷情到天明。
1	一天那么少,快给自己一点弱智的时间吧(就算几秒都行!)脱下自己的面具好好做回人!比如,陪自己的孩子看看动画片,呵呵,我没孩子,我只好自己孤独的看海绵宝宝了!好好看!!!![呵呵]
0	草稿箱动不动就跳出来自动发成微博,尼玛八百年前的微博也自动跳出来成功发出,你们这是要造反是吗!?
1	写了一下午东西,眼睛都花了,心情烦躁。从橱子底层翻出一桶不知道什么时候买的优乐美奶茶冲来趁热喝,瞬间怨气去了一半,其实我们很容易满足。有时候知足就是
1	我只说我喜欢椰子汁,然后你就去买一箱放在车箱,说,我要买给我老婆喝的。有这样的老公,我还敢说我不幸福吗?
1	粉丝赞你们,携手三步一拜,效仿古圣贤,礼敬圣普贤,学佛路上,普新篇!
1	宁静致远
0	想念多深,情有多沉。。[熊猫]
0	其实我不是特别的善良。
0	那些烦心事,还真是让人心很烦。
1	上次被赞明星范儿之后,买了半斤猪头肉压惊,现在想起来,终于明白,那是真正的
1	“我们很舍不得您,非常非常舍不得您,但是,我们必须告诉您,我们必须离开您,我们必须去工作,去谈恋爱,去奋斗,这件事十万火急,我们一天也不能等。”
1	感冒就是,可以无条件得到特殊照顾,吃了药可以不分时间地点倒头就睡,而且还有人帮盖被子等无比温暖的事。
0	这个月省下来的钱全部拿来修锁砸锁换锁以及开锁了......
1	好轻易就感动,连部连续剧都看着掉眼泪。[尴尬]
0	有二十年了吧,我始终记得在昭觉寺遇到的一位胖胖的阿姨,她是寺里的义工,一边清理着巨大的烛台上的红烛蜡泪,一边无声地痛哭,好似整个人从内里被压碎了,挤出全部的泪来......那时候我还小,没勇气上前问她为何伤心,于是这么多年我都不明白,一个人为何痛苦到那种程度。
0	[亲亲]只要不去想,肤浅的快乐其实很容易
1	回去睡觉了···靠。。。明天上班没精神咯·········[睡觉]
0	每次都是你默默忍受这样的我好对不起[悲伤][悲伤]
0	是不是只要我想,结果就会不一样?我以为的给你希望,却原来只是虚妄。你默默的忧伤,我偷偷放在心上,用没有法码的天平,独自称量。我该怎么补偿,你会如何远航,承载了太多的哀伤,却到不了许给你的天堂。——
0	腿瘸了,钥匙锁在办公室,这些丢脸的事只有放在微博这个小角落里说一说
0	好心办坏事,吃力不讨好,为何这种事情总是给我遇上呢?不想看见你现在这样,为何不能像以前一样开心和快乐呢?可能我还是回到以前那个独来独往的黄达,才不会让你,让你们感到那么烦人吧
0	我是不是老了?两小时内哭了n次......10年了,芒果越来越能搞了,给跪
1	庆幸自己当初选对了人,虽然当初的你没有任何经济条件,但你对我很好很好,就是这份包容,让我有勇气去闯,拥有了想要的一切,所以,选男人一定要选疼自己的!
0	今天开车送姥姥去理发,回来的路上不小心压裂了路边工人的扫帚,当时真是很不好意思,本想回头去接表弟放学的时候去道个歉,可是那人已经不在了。头一次开车压坏东西,虽说只是把扫帚,但还是得向那位大叔道个歉
1	上帝想听相声了,把侯耀文带走了;上帝想看小品了,把高秀敏带走了;上帝想看电影了,把傅彪带走了;上帝想听新闻联播了,把罗京带走了;上帝想听唱歌了,把梅艳芳带走了;上帝想用苹果手机了,把乔布斯带走了;上帝想找人经营公司了,把王军瑶带走了......
1	千言万语抵不过你那句《注意车辆》来得倾心,我庆幸、我遇上了你kingwye[爱你]
1	一、不要攀、不要比、不要自己气自己;二、少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步;­三、按时睡、按时起、跑步游泳健身体;­四、夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要;五、官再大、钱再多、阎王照样土里拖;­六、吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。­
1	居然有身边的人看小时代!每周20小时的目标实现没想象的难!每天晚上吃到撑,可睡觉前一定会饿!一根铅笔可以如此快的消失掉!众人看我很神经〜我竟居然还没疯[偷笑]
0	因为自己的脱口而出与暴脾气伤害过得人,对不起。
0	想念曾一起去这里嗨的小伙伴、想念那样的组合,那些无比嗨地日子。[2][o][1][2]
1	今天得知考试赢了!!高兴赢了朋友!希望可以赢更多科目!!只是比较一下罢了!!好开心啊!![笑哈哈]
0	我像110斤那么重吗?没有那么肥好不好。
1	小时候,幸福是一件东西,得到了就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到了就幸福;后来才发现,幸福原来是一种感悟,感悟到了就幸福!
0	这个夜,很好看。
1	打耳光系列把我笑抽了😂
0	那天没有任何征兆的给你打了电话,不知道你究竟是在忙还是真的在睡觉。我没别的事儿就是说声那张手机卡注销了,其实说不说都没差,但是做人要有始有终的吧。吵到你,真抱歉。
0	没有勇气卸下防备进一步也不甘心退一尺抓也抓不住放又放不下矛盾综合体
1	当向南交给瑶瑶一个口哨时、我立刻哭了、当向南哭的时候说、瑶瑶我,爱你、我已经哭很久了、这个、是赵宝刚的创作吗、很棒!
0	有人会想念过我吗?不知道,反正我经常想念人。
0	对一次如此自责下一次已经不会错过这次也会补上晚安
1	我想说,突然被夸"美,羞涩了。[害羞]🎈
1	呃(⊙o⊙)...
1	我感谢每个夜晚给我疲惫后的依靠我感谢每个清晨更加新的开始祷告
1	幸福是有银子照亮钱包,有美食填饱肚子,有嫩肉照亮床单?[偷笑][偷笑]
0	今天,好友遇到了不开心的事,刚刚挂电话,其实我心里也很难过,不想她那么伤心,但走不知道能做什么,希望我的存在能给她带去一些安慰。亲爱的,放心,不管发生什么,我会一直在!同时,也反省自己之前做过的一些错事。对某些人说对不起。
1	在看电视的时候,妈让我吃饭,我不舍得离开电视机,妈就端过来给我,此时感觉就是幸福
1	幸福就像抓泥鳅,你握得越紧溜得越快。过自己想要的生活,不索取不强求,平平淡淡,幸福并不是一定得被人给予,自己也可以给自己幸福。[太阳][太阳]
1	最爱吃的蛋黄大肉粽又来啦,还有各种好吃的...在家的感觉真真是极好的!
1	夏天这样我就又可以游泳了
0	@资深吃货_lisa这位女博主真是莫名其妙啊我当初只是对她在个人简介中所写的87年就成功做到了有房无贷表示了惊讶而已没想到对方竟然反过来指责我怀疑对方是否真有房子真是晕只能在此再次重申一遍我从来没有怀疑过老家上海任何80后90后就已经做到有房无贷这一事实本身只是对自己(接上文)
0	追星这么多年tf是第一个让我把综艺先看一遍优酷版再看一遍哔哩哔哩弹幕版再下载超清版收藏最后还要跟着fbi们一次次地重看综艺的组合也是第一个听歌要先撸一遍视频版再下mp3版还要把升调降调版凑齐的组合[拜拜]
1	一个人最难得的并不是聪明,不是精明,也不是神明,而是有自知之明,知道何时退一步海阔天空,何时进一步心想事成...亲爱的家人,晚上好!自知自然自明,我们用全身心的爱来迎接最美好的每一天!
1	刚开场的时候老邵说今天两队的主教练都是70后。然后老刘说,意甲一共三位70后主教练,还有一位是蒙特拉。[doge][doge][doge]
0	注视前方发着呆,脑海突然回荡起你那阵阵呻吟。我嘴角上扬微笑,不禁闭上双眼。“啪!开车认真点!”你在副驾驶怒视我说道。
1	我说怎么又变聪明了,原来是因为每天晚上回家喝蛋茶的事儿~啊哈哈~
1	在这寒冷的夜晚,能喝上一口热水,实在幸福,暖暖的关怀,谢谢你的保温杯。
1	幸福就是晚上加班到很晚,回到自家楼下时,仰头看见客厅的那扇窗户仍然透出点点灯光。
1	我觉得吧,喜欢一个人就是:那个人偷偷吃掉你蛋糕最上面的草莓,挖走西瓜中间最甜的那块,你先会生气地捶胸顿足,然后心里默默喜欢他的坏。嗯,就是这种感觉。
1	难得勇敢时,别再放开。
0	我的字写得好...难...看...好难看啊!!![泪]
0	今天东营下了特别大的雨,小区井盖变身趵突泉。我持证开车四年终于肇事了一回。培训考试了,我用了十分钟考了八十八分。我每天都会看看大众点评团,看看哈尔滨又有什么活动。我想念哈尔滨突然就会下的雨,一年七个月的雪。想念哈尔滨怎么也走不正的街道,志华的夜市。
1	有些事情谈的太早会不会不好呢
1	不管当下的我有没有人爱,我也要努力做一个可爱的人。不埋怨她,不嘲笑她,也不羡慕她,阳光下灿烂,风雨中奔跑,做自己的梦,走自己的路。共勉!
1	亲,幸福不是钱堆砌的。如果你执意要炫耀,那是非常愚蠢的。毕竟,一张张纸币是经不起风雨的。
0	太过了解太过不信任太过自我太过无所谓
0	失去了什么都没了"伤过了爱不会再那么浓了"没话可说了那就真的完了。
1	青年的我们爱文艺,爱将内心所感藏于文字之间,或动情、或哀怨、或愤恨、或释怀
0	对不起曾熙雅对不起潘鹏竹对不起杨程程。
0	526路公交真的伤不起,今天下午,由于人太多,挤不上来,后来打架了,说不清相互,伤不起的526,有木有人和我同感?
1	突然接到老友电话,带着一点责备问怎么这么晚打电话,万一我睡了呢。他说我刚看你发了微信,你没事吧。沉默,感动,聊聊也开心了许多。且行且惜,让自己对得起这份关心。
1	吃完晚饭,去过家家,去聊聊天......到处都有欢乐。
1	[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][good][good][good][good][good][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	楼上隔板里的老鼠磨牙齿的声音未免太大了,想怎样,威胁我,把我啃了吗[哼][哼][哼]
0	会伤害那些爱过自己的人。我们身不由己的理由,其实只是因为我们爱自己胜过爱他人。
1	就是逢年过节亲朋好友同事同学闺蜜死党好基友。。。回家回来后给你捎上一点家乡特产一块腊肉一根腊肠一条腊鱼一只腊鸡哪怕是一颗糖。。。都会让我觉得很幸福。。。。。。
0	我闺蜜的哥哥是个帅哥又待我亲和,很快就跟我确认了笔友关系。然而身边看的牙痒痒的同龄女孩不少,女孩都是善妒的。在她们的唆使下没有独立意识的我冲动之下写了那么一封无敌过分通篇带侮辱性的信让闺蜜转交给他。现在还是不能原谅无知的自己。时刻提醒自己,独立思考。
1	重温了一遍,还是感动到不行,说不出为什么,就是觉得感动!还是爱着夏琳,在大家都爱着米莱的时候!
1	拥抱着我再冷都温暖
0	既然不该发生的发生了,我只希望我还有机会再爱他,不要问我发生了什么,因为我不想说,说了我自己都受不了,我只要你相信我依旧还是那么的爱你,给我一个承认错误的机会,也对我宽容一次,我知道这六年你付出了很多,对我百依百顺,我们不是说好一起白头到老吗?不要扔下我
0	啊,半夜被朋友叫醒睡不着了...明天还要上班。
0	我想告诉你我今天做了什么我身边发生了什么事我在想什么这是我爱你的方式但是我却遗忘了你也是这样想的对不起
0	看视频学化妆,照着推荐买了眼线膏,回家画的像个小妖精,还是不会化妆出来吓唬人的那种。
1	我是不睡不睡还是不睡呢算了还是睡吧哎晚安[爱你][爱你][爱你]
0	早上小雨,幼儿园小朋友坐大巴车来我们“酒交中心”参观,我在车子下面一个个的往下抱,由于小朋友太多,我连头也没抬,最后连幼儿园老师一起抱了下来。。哥当时脸都红了...妹纸您倒是挣扎一下啊...
0	一个月总有那几天特倒霉!
0	想买套亲子装,可看了半天宝宝的尺码都太小,卖场内个人的吧太大。[疑问]为什么设计师在设计时不考虑一下8-10岁左右的小大童呢?空缺、漏洞、丢失市场啊[抓狂]
0	嘴里没味道吃嘛嘛不香[生病]午餐前干呕了一阵不舒服[委屈]
0	左边的扁桃体肿的好大,摸都摸的出来。[泪]
0	学校机房的电脑真的太破了,传说中的改造就是把电脑还一种摆放阵列,每年收到的投资钱都花到哪里去了!
1	夜晚吹的风,好爽啊[月亮]
0	怀念的只能怀念下
1	李亚草要找一个合适的风险偏好模型,可是找了近4个小时还是不契合,觉得自己很无能忍不住急哭了,可是擦干眼泪还是要继续奋斗!(像从来没有失过望受过伤,还相信敢飞就有天空那样)
0	连日的gingerlover(其实就是混合巴黎水的装逼ginger)让我在甜食吃完懦弱完报纸拿出完以后,起码还剩一腰涡,然后最励志的是某人还说那是肉挤出来的。
0	失眠了
1	不痴情的男人.........根本就不能称之为男人吧
0	【新中国各年代结婚花费】“80后”的尴尬不是不想结而是结不起。爷爷娶奶奶只用了半斗米;爸爸娶妈妈只用了半头猪;我呢?80后遭遇尴尬“婚期”,多数“80后”感叹结婚成本飞涨,现而今想要结婚,几乎要爹娘半条命。许多在城市夹缝中生存的“80后”待婚族称,“不是不想结,而是结不起!
0	追的剧基本都是水木剧,这意味着周四、五可以在b站撸一大堆熟肉,然后剩下五天就寂寞地等更新。
0	想着,念着,看着,粘着,那一天会来吗?
0	『某人托蜘蛛,让它告诉她他很想念她,知道不知道』doyouknow?......
0	我是真的不相信世界上有什么所谓的美好纯洁的爱情了男人都是只看女生外表的肤浅动物!
0	今天的倒霉从右眼跳开始,接着就是忘记带胶棒,在人办公室装饰用的腰带断了,资料没准备齐,被人给赶回来了,后来就是没赶上车,看着车擦肩而过,装资料的纸袋绳子又断了,最后自己喜欢的群还把我给踢出来了。[抓狂][抓狂][抓狂]无限的抓狂悲愤啊!
1	在路上
1	好的导演+编剧+配乐+4位老戏骨=温馨浪漫的爱情剧。此电影适合最近想爱+想结婚的人看。要找一个能爱你一辈子,临终还愿意牵手一起上路的人。
1	今年回家老妈瞒不住了,第二次住院,这次是一个月,每天药物+饮食条理控制病情。老爹大夏天在库房里出体力,经常累到腰伤。俩人对生活都有怨言,都积攒起来,偶尔发泄在彼此。哎,还得一年。快快让我牛逼起来吧。
1	天还未黑,云怎敢灰;雨还未下,风怎敢吹;瓜还未熟,殃怎敢枯;花还未落,树怎敢死;你还未嫁,我怎敢老。。。
0	最近心情莫名的暴躁,昨天在清明节,还被别人惹哭了......啊,我怎么那么脆弱,眼泪就那么不值钱吗?其实,只不过是因为在乎罢了......如果不是因为在乎你,我会被你伤的那么深吗?
0	在家里吃巧克力差点咬坏牙了有木有!?[衰]
0	现在并没有任何想珍惜的东西。因为越坚持越头破血流。米啊内
0	看到一个又瘦又高浓眉大眼气质笑容谈吐举止象似了你。平静的心又被打乱得一踏涂地。
1	喜欢这个字眼,看多了眼睛都会疼
1	喜欢你躺在我的肩膀上,这样入睡,很美!晚安~[爱你]
1	是在拥有前的那段暧昧。
1	没有哪个一次走到成功的一步一步来[心]
1	q弟侦探因幡太赞啦漫画本身就很好玩了动起来以后简直好玩到不可思议啊啊啊啊啊啊啊啊
1	从今天开始21点下班
0	情债难还
1	[哈哈][哈哈][哈哈]游园会跨年晚会二b青年坏蛋2013
1	是不是在意家里的什么地方,就代表你在意生活的哪个部分呢!那我最在意的第一卧室,第二浴室!完全享受形态啊!
0	头外婆很得意地说每次我想艳翎的时候就拿起她小时候的照片看看别怕我的照片保存得可好了可新了
0	极少以消极的心态去看待一件未知的事但一旦负能量起来就根本刹不住车明明身处事情中心却总有种高高挂起的态度反正我不觉得它重要它就不重要了恶性循环就那么来了能用尽全力去做事其实那么好就怕根本就没准备用力
0	我去,今天乜就24、5度左右吧,我搞不懂就这个天气就穿吊带啊,热裤的那些女的,请问你们夏天怎么办?裸奔么?秀身材乜太早了点吧[c囧]
0	过的那么委屈努力吧生活是给人过的
1	感谢我的生命中能遇到如此对我的人教会了我许多许多为人处事和社会经验真心觉得那个时候的选择完全是对的~
0	“阿姨,你手机跟我放伤不起。”“阿姨手机里面没有伤不起......”“阿姨手机好差,奶奶手机里面都有伤不起。”
0	仓库刚刚又漏水了,自从仓库楼上被改造成住房之后,这种事情发生多次,损失早已超过一万,房东每次都打哈哈,说你的书你不说是破烂吗,破烂怕什么。这次湿了一些民国书和一册合订本的《漫画》。还好不是太严重。这个月得把这屋子的危险地带收拾开,不然冬天一到,漏水的几率倒增加了。
0	是最狠的拒绝理由
1	开心😄😄😄天是公平的!!!昨天[爱你]
0	你的心裹着一层壳,冷冰冰的。
1	许多好朋友都来关照我≈
1	开心一下!
1	我回来啦,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	如果你同时爱上两个人,选择第二个吧。因为如果你真的爱第一个,你就不会爱上第二个。---约翰尼·德普
1	什么时候会结束呢,哪一刻是最后一刻?
1	是一只温暖的小猫。
0	脚踝扭伤,尼煤的...我的高中篮球生涯宣布就此报销了......等我大学了东山再起!!!
0	[落叶]想到了你[落叶]
0	“欧莱雅是不是有很多牌子啊”“是啊是啊,你能想到的非日系的牌子基本上不是欧莱雅就是雅诗兰黛的”“我喜欢里美”[伤心]
1	thechief-韧心披着科幻的皮,开着超大的金手指的大甜文。攻君受君都惹人爱。很好很好。
0	想你的夜多希望你能在我身边[悲伤]
1	爱上一匹野马,两人生了一只骡子
1	不是一定要得到,守护也是一种幸福,远远的、默默地守护着她,她幸福而幸福
0	她洗过的发像心中火焰
0	最心底的
1	闲下来的时候,就会去你的主页呆一会儿,就好像到你的房间坐了坐,看你为什么段子笑了,又赞了哪部新电影。我说声想你了,也听见你的回音。
0	我常常为自己的拖拉和执行力郁闷,但又无法提高做事效率。
1	想起来本山大叔和巩汉林老师的小品卖十三香那段了!其中有一句是这样的!卖报卖报瞧一瞧看看“是谁敲开了寡妇的大门”刚开看玩了,很想在后后面加一句;怎么特么的又关上了。寡妇不干了?[挤眼]邪恶了么!
1	想改变人生就要放弃旧生活
0	不顾一切换来众叛亲离最后剩下的还是自己
1	吐槽一下吧你瞎么?给你省钱你还不愿意我勒个去了不敢说祝你幸福我祝你以后能管住你兜里的钱我送你的钱包里的钱,,,,
1	明天星期一新的开始。早睡早起[耶]
1	走在一起是缘分。一起在走是幸福。
0	最近真是太倒霉了。车被撞了,修车又遇到麻烦,今年刚换的平安保险,就不平安了。我的4s店和平安没有合作,修车费要自己先垫付,nnd,平安就是个大忽悠,我还特意问了修车要不要自己先垫钱,明年还是要换回人保。从宝宝同事买的ugg,上次发错号,这次有问题,看来今年是穿不上了。2015goodluck
1	今天做了几个菜都被老婆认可了,最成功的还有我煲的汤。哈哈......
0	关于抑郁,有时是一个提醒,对我们过往,现在以及今后如何走得一个调适区段。
1	友人问我为何你每天开心,好像没有忧愁。我答,我想与别人不一样。
1	幸福是什么?不是拥有世界上最好的东西。而是在需要的时候,师长、同行、家人、朋友,甚至是陌生人能把他们拥有最好的东西奉献给你。而我竟是那个人,您是否也是呢?[挤眼]
1	满满8小时的电话粥!
0	没人什么比不爽更不爽了。郁闷啊!求解!!![泪][泪][泪]
0	对不起,我们做朋友可以,做情侣不行;对不起,是我的错,我没有付出时间精力金钱关心呵护虚寒问暧一心一意甜言幂语......对不起,是我太笨,发信息可以,打电话见面不行;对不起,我是几年没见你一面,是钟心钟意的,唱着爱的根源,就算全世界可以放弃,也不愿意失去你的消息!
1	1、本来想药物推迟月经,我给老姑打电话,他说对身体特不好,不能吃2、本来心情就不好,就有好朋友打电话来聊一个小时,而且很久没联系了,他也不知道我心情不好。3、没有你也有人告诉我给脚消毒,吃感冒药。4、有好哥们看到我眼睛难受的说说打电话过来聊了两个小时,心情总算好了一点[爱你]
1	最幸福的是,某一天他(她)突然出现在你身边,温柔的笑着对你说“我回来了”
1	向南问,唉,杨晓云以后什么打算啊?杨晓云说,准备结婚。
1	呐,我的line大家就直接搜nobleandelegant就好噜啾咪。
1	马不停蹄的2013,bye-bye,2014接受平凡。
0	我知道我们是新开的店,没信誉度,质量也不能保证,团长不给开是合情合理的事。但我们真的想把这些衣服做起来,献给那些喜欢它们的女孩。我们会用心做好每一件衣服的,一定不会辜负你美美等待的心情,加油![奥特曼]
0	不要找我。这样就可以
1	劲霸~你值得拥有。
1	粉丝数到了一万,没见过世面的窝感动了%>_<%
1	瘦了瘦了,终于还是瘦了三斤。体重回到2位数的感觉真好啊。
0	不管是单曲循环,还是现场,都有种告别的感觉。[悲伤][悲伤][悲伤]
0	前天在下面写作文被初秋时候临死反噬的蚊子咬了一大堆包想着整个一夏天偶尔被咬都没啥事就坚持了下来结果今天都还在被蚊子包折磨痒到骨髓还特别特别多[伤心]
1	7小时生平第一次这么拼😱[震惊]
0	小企鹅,六天没见你了![汗]真的有点想你[鼓掌]新环境还习惯吗[睡觉]
1	是一堆爱的人在一年365天里特定的一天在一桌吃饭聊天吹蜡烛吃蛋糕。
1	我会等你。等到我们在一起。在我们在一起之前,我只会一根人去旅游,不会和任何人去。如果有一天我们在一起了。我会带你去看我去过的地方。我爱你,真的爱你。qiulingyun
1	你不用信神,因为神都没有我爱你[悲伤]
0	享受着悠闲带来的幸福,多想,在院里散步的时候,旁边有你,拉着我的手~一句话都不用说,就这样静静地懒懒地走着,就会很甜蜜很甜蜜很甜蜜[心]想你了,傻龟龟~又把我弄哭了[失望]哼
0	我已经不行了!
0	不想成为最无聊的人
1	人生不过寥寥几站,却仍会在路上迷失自己。
0	有时候,受了委屈,本来不想哭,可是只要别人一问你怎么了,就会忍不住地流眼泪。
1	终于我的机灵回来了=
0	亲爱的mr我们已经七年没见过面了。七年,算了一下,心里一惊,七年了。我不知道我对你的感觉是什么,只是七年来,时不时的你的某一个瞬间会出现在我的脑海。你的名字我是不敢写在纸上,脑海里想象着,心里默念几遍,竟是如此的温馨。我不会刻意去遇见你或打听你的消息,更不会告白,只有思念你
0	二次元还可以,三次元不行
0	「你个揍瞎的货啊!老娘今天才看清楚你送给老娘的是ugc啊操」
0	一个人,不需要语言却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人群,独自品味孤独的时候;当你静坐一隅,默默感受心里那份惆怅的时候。你会感悟,想一个人多寂寞,念一个人多心痛,想念一个人的夜多寒冷。想念一个人有时会面带微笑,但你的心却会流泪。如果睡不着,就用力的想一想吧!
0	情绪要平静啊啊啊。
0	不该那么低落的,加油
1	我很不
1	做父母的要明白一件事,孩子最终是靠内在成长的驱动力,完成自我创造的。无论我们多优秀,多努力,多用心,都不可能解决孩子的所有问题。孩子的很多问题,只能交给时间去解决,交给孩子去解决。如龙应台所言:“有些事,只能一个人做;有些关,只能一个人过;有些路,只能一个人走。”
0	今天玩剑灵忽然公屏一菇凉刷喇叭骂一个男的,只见那菇凉的喊得话后。。顿时无语。。是不是很伤不起。。。。现在的女孩子真的伤不起。。。。。。
1	就是想吃一个馒头时,就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足;更少叫匮乏;若得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上的虚荣,而是内在的需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。你的幸福,你若不答应,别人永远抢不走。
0	手表滴答滴答告诉我在想你沙漏的沙对时间没有了猜疑
1	人参好多巧合,所以os骂娘的比例还是降低些比较好,所谓的宿敌和宿命都是自己硬要安上的。你不要想很多,反正你都胜利了。
1	今天的天气好淡定,而我的期待应该不会让我失望吧。[太阳]
1	结束培训,自己能力确实有待提高,还不是一点!加油了。
0	半夜三点被蚊子叮醒。挣扎着起来花了半个小时好不容易打死了,心情犹如警察破获迷案终于将凶手绳之于法。关灯躺下后心里舒畅终于能安心好好睡觉了,tmd不到两分钟突然被告知现场作案凶手远不止一个。。。
1	[挖鼻屎]
1	在政府不受限制或者政府可以便宜行事、国民因无权而对制度没有支持义务的地方,只有臣民、草民、暴民、顺民,没有公民。肖雪慧《公民诞生的条件》
0	有人问我咋个还不耍朋友!?是不是被伤害了啊!?难道是鸭毛!?我想说:说的都是屁话!![委屈]
1	我做了一个糟糕的决定,我不知道它的代价是什么,也许我会后悔,但此时此刻,我只想昂着头前进
1	刚打开微信愕然发现竞夏小朋友改了个名字叫“落泪的xxx”,当下我就胃中翻来滚去脑海尽是“我不认识这个人我不认识这个人我不认识这个人”......怪不得他一再拒绝我加他的qq,原来都是为了我好啊。
0	这个世界很小我们就这样遇见这个世界很大分开就很难再见
0	不say,为森魔新浪里为什么不能用输入法啊otz这还是从word复制粗来的otz
1	找了半天终于找到的歌,问了半天终于知道的app,想了半天终于想起刚才要说事儿
1	现在的我很快乐......
1	微儿说我变漂亮了!不管是真话还真话,都可开心啦呢!
0	明天好好研究一下晚安曺圭贤明天还上课tt
1	我十几年没见的妹妹弟弟,今天都团聚了,一大家子人聚在一起真的非常不易,以后一定要给这些难忘的美好时光留下可以回忆的照片或视频。存钱买相机!
0	你们别在吵架了好吗?我不想看到你们这样。[泪]
0	[泪][泪]6点被老妈的电话弄醒,8点被敲门声弄醒,9点被短信震醒.....[抓狂][抓狂]拜托啊,我3点钟才睡的啊,下午还要坐火车啊...[抓狂][抓狂]
1	睡觉!睡觉![爱你][月亮]
0	一帆风顺
0	真像,就是年龄大了点,身高矮了点,可能是老天按一个模子刻出来的。
1	那么在意的话,伤害的只能是自己,相信在通往成功的路上优秀者都是孤独的,没有人会每天通往梦想的路上还会很安逸很快乐...因为那是上帝要求优秀的人必须要坚持,必须要经过像孙悟空经历九九八十一难才会达到终点...但相信路上一定会是很美的风景...会遇到志同道合的人,会面对特别的机遇
1	心疼@宁桓宇桓儿,讨厌的时候就别看微博了。别人夸你的你全当真的哈哈,骂你的你全当胡说[哈哈]好吗?
1	工作生活有时郁闷和苦恼。其实工作不要计较,生活不要计较,平安才是最幸福~愿身边身体有过痛苦经历的朋友,振奋精神,早日康复~[玫瑰]愿我的祝福伴您幸福健康~
1	情人节里闹元宵,闻着玫瑰吃汤团,正月十五元宵节和情人节喜相逢,在这个特别浪漫的节日里,祝福朋友好事成双,好运双至,日子甜甜蜜蜜,事业红红火火!
1	祝你幸福,我也要快乐
0	听朋友说了我才发现,真的没法怪你如此不近人情,能狠心但这个地步,当初你是受了多少我不知道的委屈。
0	以前的朋友一个一个的离开最后剩下的几个新朋友我想新朋友也差不多要离开新朋友离开了我最后剩下的是什么剩下的是家里人家里人给我一个温馨的家给我吃好睡好玩好用好住好然后家里人都去住宿家里剩下我和爸爸妈妈爸爸妈妈每天忙没得陪我谁来陪我
1	幸福就是周末的到来,不用呆在这里受罪
0	不知道为什么,每次因叛逆对老妈顶嘴后,过不了多久我会不自觉地转头看着她.看着她无奈不知所措我就觉得自己挺不是人的
1	高腰牛仔短裤配淡粉色皮带浅蓝色码数:s:腰围36裤长30裤腿围30m:腰围38裤长32裤腿围32l:腰围40裤长34裤腿围34rmb55
1	心理学家发现:一个人说的话若90%以上是废话,他就快乐。若废话不足50%,快乐感则不足。在交流中,没有太强目的性的语言,更容易让人亲近。---所以,我们每天都在找”幸福”。幸福是什么呢?大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
1	第一次那么光明正大地在课堂上睡了一觉...嘻嘻,太爽了*^o^*
0	现在是倒霉的,带弟弟来看病却把妈妈给我的一百块给弄掉了,回去非得被妈妈给妈妈骂死不可,心情是极度的不好,现在只保佑那个捡我钱的人能早点出现在药店面前[泪],祈求保佑
1	郑州北环引发血案:堵车长达数小时的朋友终于无法忍受,他暴跳如雷的打开车门,拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他,只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎,一边敲一边骂着:我忍你很久了!从丰庆路口一直跟着我,到文化路口了你居然还敢超了我的车!(转)
0	游戏客户端关关开开好几遍,没有了你们,真不知道我打开这些东西是为了什么。也许这一生最美好的时光已经错过了。我想你们,也爱你们。实习这么长时间了,我最大的不适应就是少了你们。可我也明白这些都回不去了。
1	幸福是什么,幸福就是从超市买东西出来坐两站地就能回家。幸福是什么,幸福就是你很饿确发现肯德基还在卖15元的超值午餐。幸福就是你很多地方都有朋友,他们生活在不同城市,住不同房子,走着不同的路。[太阳][微风]
1	虽然不能天天都见到你,但在每个重要的日子里你都会如愿以偿地陪伴在身边,这就是幸福(二)
0	平时很少做梦,昨晚做了个梦,结果杀了一个人(不知道是自己杀的还是别人杀的),也记不得杀了谁(梦中没有提示,反正是有个人死了),我还拿塑料袋把人头装起来提着,真受不了,啥玩意呀,郁闷
0	这段时间身边的亲人朋友好像心情都不好,原本压抑的心情更加抑郁了
0	我爱的人们回头看看我这个被万物伤害打击到不堪的孩子我是人不是神啊我做不到尽善尽美不是么越长大我的什么都在退化我怕我什么都不在乎那我多可怜明明不是拍电视剧却比电视剧还难解释现实永远比剧情精彩是的这样才更加恐怖的离谱
1	【人生四阶段,你处于哪个阶段?】第1阶段学习和积累人脉;第2阶段奋斗和实现自我价值;第3阶段投资和帮助他人实现自我价值;第4阶段公益和实现社会价值。40岁完成第2阶段的人为数不多,50岁完成第3阶段的人寥寥无几,60岁完成第4阶段的人凤毛麟角。在过程中,最重要的是把握趋势和节奏。
1	幸是做自己想做的事,不是盲目,是真正的追求切合实际的梦想;幸福是在对的时候遇见对的的人,与你分享、承受生活的苦与乐;幸福是每一天都能随心、随性的生活,没有太多的愁虑;幸福是冬日里享受温暖的阳光,沐浴间夹杂点点书香。只要有心的去生活,我们都是幸福的人,都可以过幸福的生活!
0	当初的年少轻狂
1	谁人待我好待我差太清楚想继续装傻却又无力受折磨
0	为什么每次都是那么倒霉,只带了练习册,没带书...
1	不要活在别人的认为里,将自己还给自己,追随自己内在的声音
1	我不像从前的自己你也有点不像你但在我眼中你的笑依然的美丽时针只能往前走一个方向顺时钟不知道爱有多久所以要让你懂我依然爱你这是唯一的退路我依然珍惜时时刻刻的幸福你每个呼吸每个动作每个表情到最后一定会依然爱你
1	毕淑敏对我影响颇大,哪怕越来越觉得她的随笔更适合自己二十岁以前的心智,但不经意碰到一篇文章让人有所启发也是好的,今天在图书馆翻她的集子遇见了两篇这样的[鼓掌]
0	如果我知道我所要错的.那么我将会珍惜我拥有的一切.人生不过是得到后失去,然后失而复得的过程.有一些,失去了,仿佛秋天枯萎的花瓣总会有新开放的机会而有一些,错过了一时,就错过了一生....
1	在坐的朋友.一定有不下百位是背井离乡而来到此地.这一切都是为了更美好的生活.而努力.而奋斗上飞机前.我跟大哥说了'保重!'他回复的仅仅只有两个字.带有沉重.踌躇和信念的两个字'努力'.谢谢.老哥.我会的![酷][酷]
1	今天加了一天班,但是有好多人陪我、帮我,还挺多欢乐!回到家后,睡觉太早,略感疲惫,无事可做,拿来棉花和白布,准备做布娃娃。一会儿功夫,做好了一个头,找不来合适的眼睛,暂且作罢,但手工的过程很快乐!
0	你还是可以继续需要我但是我已经不会再需要你了
1	简单到中午跟爸爸说想吃菠萝下午回家就有的吃[可爱][可爱][馋嘴]
0	还是由着心任性了一次#一直对不起的人是自己,抱歉让你痛了那么久,哭了那么多次#我没有亏欠你#
1	基本是这样一个节奏,联赛初期强势无比,连斩曼联切尔西。赛季中期已经领先隔壁破厂10分。然后迪福跳出来和威胁打赌5000胖子,从此之后我刺连站连败一泻千里水银泻地以第五名结束整个赛季,落后破厂1分,饮恨参加下赛季欧联杯。
1	今天回来的时候不想爬坡就坐了很绕的11路结果两站后车上就只有我一个乘客了车站也没有乘客于是司机一直开站一直在报
0	我想哭你可不可以暂时不要睡陪着我想最初相识我当时未怕累
0	我知道有些人并没有把我当做朋友,可能有人认为我在乎这些,可如果我告诉你,我只是假装的,你们怎么看???我很清楚,没有共同利益的人,怎么可能成为朋友???我又不是只有两岁,不点破是想避免难堪。
0	感觉对不起的,还是老爸老妈。。。希望家里一切顺利吧!不管为了谁,一定要考上老师![做鬼脸]
1	一天i我问你你为什么看到我就笑啊你说难道哭吗ii有天和你说有个让我很受惊吓的人来我琴房事情和你说了一遍本来想去你的琴房但又不好意思你说没事下次有你就来我们琴房我不介意的
0	我俨然成了ctrlc+ctrlz的机械工具,没有了自己的idear[抓狂]这样下去连自我思考的能力甚至文创能力都会慢慢萎缩枯萎的,这样岂不成了空洞虚无没血没肉的空壳?呵呵,此时连自嘲都显得甚是苍白无力,无谓的“呐喊”换来的终究是无止境的“彷徨”罢了,呵呵-------[弱]
1	奋尼玛勒个壁的斗!老子这辈子追牛拍马也赶不上你们!!这无良社会!!!
0	我不善言辞。
1	不能说人脉没有,它绝对有用,例如人脉能帮你的成功锦上添花,而怎么成功?无论是谁都只能靠自己孤独的单打独斗。——夏河谈人脉
1	就在今天班里聚餐我一直在吃吃到最后班里同学都说我好能吃面子再也不见[拜拜]
1	哈,明天大日子!早休息!好心情!
1	曾经以为喜欢会是一辈子的事,就算没有一辈子也会很长很长的一直喜欢,可谁会想到有那么一瞬间会被另一个喜欢动摇!!
1	爱滚滚、早已深入骨髓。透入生命。
1	【旅游】墨江北回归线标志园:以"太阳之路","夸父追日","北回归线之门","日晷广场"等建筑表达对自然生命的理解,通过技术手段精确展示北回归线的地理位置及变化,使人们每年夏至均可在此"捕捉"到北回归线的身影。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	不开熏的时候连天都是黑的[呵呵]更何况我的金刚眼还肿了
0	[泪][泪]
1	中午妈妈做土豆烧肉,我满满的盛了一大碗,吃饱后安然打了个饱嗝,能够安然的在家心满意足的吃一顿饭,便是幸福!
1	经过昨晚大风的洗礼,今天阳光明媚[抱抱]
1	刚才从外面回来,看到楼管阿姨很贴心的在每层都放了应急灯。感谢他们。
1	十点二十,我大外甥提前一个月来到这个世界,高兴。。。
1	坚信,坚持会有结果,有时,因为目的不同,所以收获不一样,我知道,我没错。加油!↖(^ω^)↗沿路幸福,我一路走过,相信,一切,会更好!
0	(想家念亲人了)一个长期远离家乡在外漂泊的游子,心里装得最多的就是思念,思念家里的父母和孩子及朋友,还时时落下思念的泪水...为了生活我们只有背井离乡、跟亲人聚少离多,这种感觉确实让人心酸,但我们没有......
1	在医院的每天都有让你感动的事!每天都要有新的收获。
1	我会永远相信,最后一片落叶,无论什么世界,东风藏在眉心我会永远相信,扎入心的水滴,在另一个世界,晴空布幔拉起地球偶尔太大去练习,沙滩上海浪留下痕迹,剩下心和自己有时太安静,自己都不敢看自己
0	思念就是,睡觉前无论喝多少牛奶,脑海里始终还是想着那个人,睡不着。
1	最近迷上猪肉干了!!!好吃极了!!![奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	我有病对别人残忍心里会各种愧疚自己也好过不到哪去
1	刚刚奶奶哪来了一袋感冒冲剂,喝了下去![泪]
0	全身上下,没一点好的了。
0	不是我不相信你
1	居然咱俩共同关注比她粉丝还多!!有意思么?
1	开票那天我还能摆一桌零食有力气抖脚看总选直播,石油王你能么?
0	既然早知道我的弱点,再去触碰就是你不地道了。
0	老人昨天连夜从市人医转到苏北人民医院,只为医生说必须上支架,可苏北的医生又很遗憾的表示病人已过最佳支架时间。正当扼腕痛惜之际,老人吐了一阵心脏突然不疼了,检查了一下,最后居然是因为昨天吃撑了胃负重太大压迫到了心脏[汗]有多少无辜的病患被无知的庸医忽悠着动各种莫须有的手术啊!
0	只是早上看到微信的回复,我居然做梦他在找我,对不起,我不可以再次动摇,即使心里有千万次想要联系你,可是联系了我又能怎样,你又能怎样,放开他,放开我自己。
1	别人眼中的自己始终是快乐的。我始终都只是一只妖。不想改变我的决定了。嗯
0	我为什么要在明天上学,看不成瓦忻。
1	上个厕所被深深的震惊到了心情久久无法平复尼玛我进的确实是女厕啊我去这人的菊花到底我有宽有多深啊!!!上完厕所尼玛要记得冲水啊我去_(dゝ∠)_瞎瞎瞎瞎瞎瞎瞎!!!
1	[汗][x][y][q][lxhx奋斗]
0	一个月前买的漫画一个都没到简直难过,本来就是冲着只有那家有现货才决定那家店的,结果居然都没货了,还态度巨好的说到了就会发货不要着急,搞得都不好意思催,早知道还不如直接买预订的_(з」∠)_
0	[衰]人生的过程,就像金字塔,从小学、初中、高中、大学、就业,是一点点往下刷人的过程。小学刷下一批、中学刷下一批,高考刷下一批,走上社会后,经过三年、五年、十年、二十年,慢慢形成不同的阶层。
0	今天不开心过得不好[失望][悲伤]
1	朋友告诉我,快乐很简单,够二就行![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	不是全都是你说的算。高兴就发个简讯来,要不就消失得无影无踪。
0	我决定要饿两天...把肉肉都饿死
0	「故人夕辞富士康,为学技术去蓝翔。蓝翔毕业包分配,尼玛还是富士康。」[拜拜]
0	太久没上游戏,今天发现自己工会的会长被转移,本来工会里只有自己的十几个小号和几个afk的朋友,现在会长在一个以前朋友的号上,自己想倒腾仓库变得十分不方便,所以我要不要打电话给他要回会长???
1	生下来的时候都是一张白纸,只不过多年后一些人变成了稿纸,有一段或喜或悲的故事;也有人变成了信纸,藏着对一个人的心绪;更多的人则变成了草稿纸,涂涂写写,浑浑噩噩,混乱不堪。而你,变成了胖纸。
0	这样子折腾的,唉,脑子一热,直接把foxmail重新安装了,然后以前自己发的邮件全没有了。然后重装系统后,也是各种软件又得重新配置了,真心郁闷。。。。。。既劳民又伤财![泪][泪][泪]
1	题来了,根据课文内容分析评价人物,不正确的一项是:1,“诸侯不为匹夫报仇”的话,反映了伍子胥是胸有大志的人。2,伍子胥攻打楚国,既为吴国灭了楚国,又报了杀父之仇,称得上是忠孝两全。3,蔡昭公被放回就立即要攻打楚国,表现了他的草率与莽撞。答案是2。不忠,因为伍子胥是楚国人。
0	今天收到一封邮件,说xxx公司想要找生态学专业的,机智的我一下子就识破了这是个骗点击量的广告,因为怎么可能会有职位专找学生态的嘛...暑假找不到事情做还是家里蹲吧
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起、sorry、看了你之前发给我的短信,突然记得我的前50没做到。如果你原谅了我,就发短信给我。在你发之前,我禁网!
0	高三是摧残我们青春的杀手
0	昨晚天河砍人事件,就在附近,好友第一时间发了信息来问候,我一时手贱发到空间去了,原本是博大家关心而已,虽知损友们真伤不起,各人的说话方式不一样,虽然是关心,但却让我家人误以为我在案发现场,晚上两点多打电话给我😂😂😂以后不能在空间随便发信息了
0	为什么每次和他聊完天我都会很难过。明明是我对的事情,他都说是他对!理全被他一个人占了!每次委屈,我都选择沉默,我不去争不去闹,是希望他能明白。但是他始终不能明白!
1	我真的很爱你,可我已经不喜欢你了。
1	阿废惊抽血葛,当时的她看起来很害怕......
0	有我在还是一样
0	要抑郁了
1	竟然有人在地铁上面要钱!!!!
1	如果一个女孩面对两个男孩,一个男孩没等女孩把话说完便有了很多观点,说这个对,那个不对然后加以点评;另一个会听女孩把话说完,隔一秒后才会提问。那么哪一个男孩比较有吸引力?聪明的女孩一定会觉得后面那个"孺子可嫁"。
1	从来没在乎你美与不美是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖若你不安心我做你的浮台冲不散对你的爱
1	也是个被毁了的词儿
1	就这样走了,只剩我一个。其实很不舍知道吗?
0	高富帅都各有各的忙,屌丝一个人坐在寝室上网
0	阴差阳错还是撞在了一起。总是违背自己的意愿做事,把自己弄得很不开心。其实我也想做我想做的不顾旁人的感受没心没肺肆无忌惮。但是不是那样的人又如何做那样的事,满满的塞在心里却又不是那么容易就轻易向别人诉说。愿一切都是我自己想太多。
0	早上吃了一顿饺子,接到我哥电话,叫我坐个动车去他们家吃中饭,顺便下午出去踏青。。。罢鸟,我今天只想在家躺着。。。今天搞成这样连大扫除都没做。。。
0	换个尿布而已,撒了一次尿,拉了两次屎💩,放了几次屁,你到底吃什么了啊,刘嘟嘟,还好我准备工作充分,不然后果不堪设想啊。
1	就是如此的喜欢你。
0	某只终于知道给我打电话了,激动的[泪][泪][泪]早上起来发现原来是梦见了[泪][泪][泪][泪][泪]
0	哎一直在和自己生闷气
1	相信自己,从现在开始会做的更好[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0	打了个电话,让我目前打消了念头
0	一个人就让一个人等几个小时,再说一句“对不起”我加班.好可笑的想念方式
1	露露说她以前爱吃蛋糕可是现在她发现她不是爱吃而是贪吃她太馋了她一见到蛋糕就想要吃掉。就像我不爱你但是我就是想要你只要你。
1	听着绝美之城班组的领奖致辞...那意大利风味儿的英语就忍不住地想这要是daniel上台用niki口音发表感言该多带感啊......
1	小时候,幸福,是件很简单的事;长大后,简单,是件很幸福的事。[太开心][太开心][太开心]
0	高一的同桌来北京玩的时候没有给我一点消息。今晚看到照片,前去qq上质问,一句“搞得还好熟一样”让我堵得慌。是,确实从高二直到现在看似没有了任何交集,可是我不讲不代表我会忘啊。你是高中入学后送我第一份生日礼物的人,我不会忘。但放在心里的事情,最后也许就变成这样?
1	他说,你不敢爱上别人吗?她说,不。我爱上别人非常果断而迅速,因为我知道自己要的是什么。但离开的时候也一样,因为我知道自己想要的是什么。她说,在爱的时候,你就要相信它,在离开的时候,你要相信自己。
0	好像就快迷失自己。
1	昨晚,坐骨神经疼的我吱吱的哭。我老公拖着我半个身子睡了大半夜。我睡觉蹬被子还给我盖了一夜的被子。
0	被风吹走的故事带着浮云的留恋当视线模糊才发现过往的思念终能再次遇见
0	妈,对不起。今年又是我一个人过年...[泪][泪][泪]
1	为了迟到不被罚站,我竟然又早起了...=。=
1	安心的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。
1	你要搞清楚我不是因为你很特别所以才喜欢你的你是因为我的喜欢才变得特别的
1	笑比哭好。
0	我累了,我困了,我想长高,我想考上浙大,我想拥抱蓝天。我想妮快乐,没烦恼。可是学习总有迷茫时,前进总怕逆行(ˇˍˇ)想~~zz
0	我幻想过很多种自己彻底告别物质欲望的方式,这一刻如今终于到来,就是看到同学给她狗狗脖子上围着burbbery丝巾而我是绝壁买不起的那一瞬间。[晕]
1	妈妈给我买了cottiny。
1	快乐活在当下,尽心就是完美。爱只能遇见,无法预见。我们总是习惯带着记忆,走现在的路,然后在不经意的某个瞬间,想起过去的点点滴滴,突然泪流满面,原来过去的路,再回不去了......花随风落,雨伴云晴,过客匆匆,相逢终有期,路过的风景,经历过的往事,放在心间就好。
1	对于别人的评价。一直觉得不至于吧。现在愿意去相信了。。
0	回想一下,最近真的挺对不起你们的!
1	学习到现在睡觉,和玩电脑到这时是两种不同的感觉。此刻的这种感觉很奇妙,像有点那种感觉,一直在寻找的那种。明天继续吧!
0	我不知道今晚是哪根筋不对了你们都好声好气和我说话我就只会发牌气不是谁气哭我就是觉得哭出来舒服多了[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
1	车出问题了,表急着催我啊!等等,就要修好了~哈哈~[嘻嘻]
0	唉,被一个小小的育龄妇女查体搞得筋疲力尽。为什么不同的省份政策就那么不同呢,羡慕江苏省的广大姐妹啊!
1	receivingtwochocolatetreatsmademymorningrealspecial[馋嘴]nottosay,thyearegivenbytwoimptpeople[偷笑]
0	每次和老妈打完电话都觉得心里特别沉重有时候她觉得我不开心不是觉得她说的不好而是自己心有馀而力不足的愧疚感[悲伤]
0	睡不着...
1	有人发微博:收到前女友信息:过几天我结婚,你来吗?要怎么回?网友神回复:下次去。。。(转)
0	到家衣服基本就没有干的地方......[泪]
1	我喜欢现在这样的生活,简简单单的,很幸福,不用担心,不用害怕,就算不在一起也很幸福·······模糊?也有美吧······
0	总不能流血就喊痛怕黑就开灯想念就联系疲惫就放空
1	当年的小孩,小小胸膛却有大大的隐忍,感动了你也感动了我自己!
0	在家更累,不停的逛街逛街逛街走亲戚走亲戚走亲戚。想找个地方安安静静的看书写字辣、么、难。[伤心]
1	我恋爱了,然后热恋了![好爱哦]
0	好好的一个下午被毁了[抓狂][哼]
1	越来越多丑陋的思想伴着各种新渠道源源不断的涌出来,看到了却堵不住,这时候就了解到相信世界是美好的必要性了。[啦啦啦啦]
0	密码再一次被忘掉,况且邮箱忘脑后啦,我卡卡~~我亲爱的小董啊
0	感觉不天天跟地铺系吹牛b我上个月就50在刷古城了话说ff14被我玩成单机游戏了
0	对不起真的不是故意
0	二号线是要挤史人的,星期一的早上
0	我所知道的对于你来说都是多馀的......[伤心]
0	确实国内对于抑郁症的宣传教育太少,让大家对于此类病患带有些许不理解和歧视状态,并且不象其他病痛如:胃病等等都很容易获得身边亲人朋友的同情关爱,病者也愿意积极治疗;可抑郁症病人都会隐藏病患,隐藏自己的内心状态,多半能理解的人也不多,不能得到正面的理解和关爱,病人更愿意把自己封闭起来。
1	?o笨蛋。你明明摩羯就
1	真不看脸的。笑。国外很难有不帅的人吧。至少我不会认识。
1	我有这么几个同学买了两千块的耳机听着qq音乐上下载的128k的音乐(/ω\)
0	我每次被自己的任性气到时,就自己默默着哭,因为不想原谅自己,今天我又对我妈妈发脾气了,我真的是把最坏留给最爱我的人了。我要孝顺
1	放任无奈,淹没尘埃,看花开花落,冬去春来,美景仍在,心成空白...
0	同一片天空下的我们,期待相遇的那一刻。
0	你迟早也要习惯没有我的日子
0	男性朋友的一大好处是:有话会直说。
0	[委屈][委屈][委屈]打破了别人的杯子。身上只带了20,都赔了。[汗][汗][汗]希望杯子的主人不要打我哦!
0	所有friend约我出去我都说没有空问我什么时候有空吗我只能说看情况约好多少次最后还不是不能出去就失约我都感觉自己快成放羊的孩子了
1	我的可爱排名:1.汪星人2.喵星人。
0	我今天脾气太臭了
0	外公,今天我看到一位老人。很像你,于是我看着他哭了...
0	没钱就别犯公主病--、
1	突然间发现自己已经喜欢上了一个不该喜欢的人,那个人离我太远。但是我真的好喜欢他。
1	师傅说我灰常有潜力
0	这世界对我唯一的好处就是把我变成人剩下的每分每秒都是在失去好嫉妒在各种事情中都如鱼得水的姑娘
1	是淡淡的喜爱。我们在人生路上会遇到很多人,会喜欢,会心动,也会有火花。也许我们熊瞎子掰玉米,见一个掰一个然后丢一个,总在更迭所认为最喜爱的,总在想,后面遇到的将更好,胜者在后,也总觉得风景那边更好,于是我们吃不到葡萄说葡萄酸。因此,别感慨滞后,因为提前会愧对没有遇到的迟到。
1	就是开心的听完一首歌,看完一场电影。
0	[互相膜拜]
0	老妖婆我想你很想狠想我爱你爱到心疼。。。妈妈
1	新手机壳,有你的味道。
1	喜欢和你分享美好的事物;喜欢你的安静;喜欢你的声音;喜欢你的笑;喜欢偷偷的看你;喜欢你美丽的样子;喜欢你的一切。喜欢你,喜欢小馀儿!
0	穿帆布鞋还把脚崴了,头被门撞了个包,手又被划到,我说有必要吗......
0	宅了好几天了[挖鼻屎]宅到生病😷睡了一整天现在睡不着又头痛[泪]衰!
0	是我太笨,只会对你好,不知道你并不需要。。。
1	[爱你]慢慢看完了,挺感人的。
1	互粉~~~~~[互粉]
1	我喜欢在跟别人聊天的时候在每句话后面打上一句哈哈我喜欢跟我说话聊天时陪我傻笑的人无论说什么除了特殊情况[哈哈]你愿意吗
1	这张是喜欢出生一小时妈妈给拍的,截止目前还是拍的最好一张。
1	刚才幼嫩突然咳嗽了两声,我醒了,揉揉眼睛发现他站在那,手里拿着个什么东西看着我,凑近一看是个tt[黑线]我刚挤出一丝尴尬的笑,他也鼻子皱了像是冷笑了一下,然后他竟然把tt啪一声摔在地上...就在我惊讶的时候他转身巴嗒巴嗒爬走了[衰]—说好的小莓呢?—妈妈是剖腹产要等两年。—哼!
1	我我我
0	如果我可以想念,那思念已经化成了星星,坠满了天空。如果我可以告诉你,那每一句话已经化成了海水,积成了大海。如果你能听见,那回答就化成雨水吧!让它代替语言,撒满我视线里的每一个角落......[鲜花]
1	我们在星期天唱完歌去坐长安儿车,坐着都在发短信,经管你就在我旁边,我头痛,你说你借我肩膀靠,特温暖!冬天家,我要你衣服,哈哈。你要上2晚,你就抽15钟陪我,谢谢你。我幸福了,感觉到了吗?我反正感觉到了,[哈哈]我每天都想看你,等到你出来,还要谢谢陪我一起看他的美女们,谢谢你们。
1	【人生最高享受】住英国房子,买俄罗斯别墅,用瑞典手机,戴瑞士手表,做泰国按摩,洗土耳其桑拿,雇菲律宾女佣,配以色列保镖,开德国轿车,坐美国飞机,喝法国红酒,吃澳洲海鲜,抽古巴雪茄,穿意大利皮鞋,看巴西足球,观奥地利歌剧,活日本长寿,拿丹麦津贴,领沙特工资,当中国干部!
1	吃30返30,全天津就这儿了~!英玉活力石锅给力促销!河东新开路远洋未来广场4楼[哈哈]
1	有很多人都说:平平淡淡就是福但是没有努力去拼搏,又如何将你的人生保持平淡,又何来幸福。
1	你是装逼的小行家
1	今天粉丝突破200人,高兴。我要加油了!
1	或许,有一个可以用心操持的家,再辛苦,也是一种幸福。[可爱]
0	刚刚发现一老同学给她的qq贴了标签【缺爱ing】,哎,老同学啊,我知道你难,你那青梅竹马的孩子他爸遭遇意外把你撇在了半道,为了养活你和儿子,你不得不在那个关系复杂的大家庭里委曲求全艰难谋生;我也知道你累,一个女人独自挑着家庭的担子,但是这样贴标签岂不是给很多骗子可乘之机吗
0	媳妇高档手机用不来,偶的没电,悲崔...
0	每天晚上都要流着口水想第二天早上起来要吃这样那样好多东西,可真正到了早晨就只想随便吃点儿,然后没有得到满足只好晚上继续幻想,然后恶性循环。同理也可运用于去超市。
0	今夜显得特别宁静
1	第一个平安果是班级送的,太友爱了!
0	一个小组的成绩,交上去的作业都一样,怎么能给我差上十分,我十分的不爽,靠[抓狂]
0	我操,这人就是贱,读书的时候想放假,放假的时候想读书。工作的时候想休息,休息的时候又想工作
0	好不容易要补一节美术课--结婚物理老师和英语老师就开始第三次世界大战了--
0	断断续续坚持了一个半月的晨练居然一点效果都没有,体重又增1000g,我晕!难不成我吃的东西里有催肥剂?!chouchouchou!chouchuorou!!明天大连出差,回来后重新制定锻炼计划,因为我想在十一前恢复回来之前的体重!!!
0	确实很执拗,但是又想满足内心的虚荣与存在,明知是错依旧质疑,只能说对不起,我会改。
0	我讨厌一而再,再而三,请一次性说清楚,别让我一直失望下去,好么。
1	今天给我妈发了几张最近的照片····化妆的被我妈嫌弃说笨手笨脚,叫我回国后找个化妆班学学,不化妆的我妈大笑说呀呀你的脑门怎么这么大····妈咪呀,不要这么看透本质好吗,发给你的照片我可是p过的呀····
1	回校第一晚就喝得凶了还第一次扒了宿舍大门偷溜进宿舍好嗨[太开心]
0	是不是都要长大。是不是都要经历。是不是都要委屈。才能拥有。得到过什么,真的失去过些无人知晓的东西。再不用羡慕别人有过什么,永远不知道他放弃过什么。好心塞,好失落。希望一切都值得。希望一切不会辜负了努力。唉,好无奈。
0	思念就像风,感到了你在我思念里的轻抚,却仅仅只能感觉到而已,仅此而已!
0	本来一星期的不爽全靠星期五治愈的,但是看完预告觉得那种感觉根本没有了,节目又空,后面剧情又烂,连花絮也一减再减,一刷首页的粉红全是yy,心塞的全是kq。原来日常也没有了,不想脱饭啊!!
0	做学生的背书,还有一堆做不完的作业,天天到十来点,睡眠不足八小时,严重睡眠不足,亲们,你们说容易吗?[抓狂]大家拿起家伙,往老师的桌上一拍![怒]“靠-您我们才有今天的成就,老师,少布置点作业吧,我们要是累死了,你怎么拿年终奖啊!”[泪]
0	已然不想继续了,这个学期真的是魂淡了。没有一件事是令自己满意。不能说是对自己的要求太高。落差太大,硬生生的抽走了我最后一点挣扎的念想,纵身,多希望不认识的我被摔死。
1	当今天别人在q上发来“你人真好”时才感受到做这个的意义
0	是我们太笨,用了半年的时间才把打印铺成北理工唯一的在线打印品牌。
0	什么高级的qsv格式阿!伤心!
0	第一次发现我也有想家的时候。
0	喀嚓喀嚓喀嚓
1	壮士,来一起干了这碗心灵鸡汤
0	谁说jp人很懂得远虑的啊。==+我靠根本不懂得客气的好伐。又不是我要舱位。我问你还不是因为客人要啊。两票我明明一起发的。漏掉查一票的space还说真的急记得发邮件。不喜欢被人家msn上面催。我靠!不要以为讲英文就可以变得噶直接了。难道我喜欢催你啊。有空!
0	我喜欢这光阴里的人或者事,滚滚红尘,人讲人缘,物讲物缘,缘来缘去,我已经知道,那属于我的,无论是思念还是痛苦,都将是好光阴,即使悲欣交集,我亦会珍惜。
0	拉肚子了!!!!!!
1	喜欢[爱你]
1	就是吃着可比克,喝着阿萨姆。
1	新学期要做的事情很多,四级,计算机二级,装修方案,ps、cad软件。此处做个约定,半年后见,看我能完成几个。
1	这三天真美妙床上的肆意相拥入眠的安心逛公园的惬意冰糖葫芦的甜蜜情侣路上听海的浪漫我帮你更衣你帮我捋头发吹头发梳头发的小夫妻生活我相信之后这会变成每天必有的生活[爱你]
1	每天都去巧遇你[太开心]
1	认知翻完了,六月也结束了,奇特的六月
0	当你已经失望,很多弥补就已经失去了它本应该有的色彩...即使快乐,也充满无奈...
1	难得登一下微博,来露个脸!脚受伤了,闺蜜过来接我下班!
1	@努力努力再努力x
0	站这乘火车过来宿舍没人,然后就等人开门,这一等就算一晚上等到今天我去撬门了才发现里面的哥子都走了。哎呀能不能告诉我你们都走了伤不起啊。。
0	逃过了两次相亲
0	中央十五音乐频道何洁小永远想起第一次听你唱她的歌“你一定要幸福”
0	刚刚接到同事电话,垡头三库房之一的小库房原有的水龙头爆了,水哗哗的,幸亏发现及时,只损失一点点。听着我心怦怦地跳,2013年,一定得解决库房的安全问题。
0	距离造成思念,爱我的和我爱的人啊,想你们了。愿平安健康快乐幸福
1	最开心的时候是和你在一起761天了快乐-bin
0	世界很小,小的一转身就不知道可以遇见谁。世界很大,一个小小的转身,就把她给丢失了。世界真的太奇妙,自己什么时候才能从迷失的世界走出来
0	想念的味道就像酸奶没了酸味儿、总之是比较缺乏的!
1	缘来青蓝不能共存π_π狠狠狠喜欢啊╮(╯▽╰)╭
1	只要想学,认真学,没有什么学不会的...
1	很多父母对子女说:你毕业了就回老家,我们托人帮你找一份工作,买套房子,找个好男人嫁了,生活安心,我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么?如果我们都变成小肥羊的羊,肯德基的鸡,生下来就是为了死,我宁愿从来就不被生下来。爱是理解,不是禁锢。生是见识,不是活着。[互粉]
0	睁开眼阳光照进房间,此刻多希望你在身边。亲爱的,想你了!
1	收工,明天继续[威武][落叶]
0	难不成我的成绩就要这样平凡下去啊。不要啊!!!
0	今天听了一个真实发生的故事。一男子在接开水的时候,水瓶歪了,水正好流了出来,注水是开的。结果,一男孩儿正出现在水瓶的下方。结果,悲剧了。。。。。。。[泪]愤恨这种行为!!!![闭嘴][弱]
0	自从住院后,真没心情泡妞。
0	我们在生活中妥协,相互安慰鼓励着继续蹒跚向前。脚下的路,摸索着小心翼翼地行走,摔了,疼了,哭了,站起来...如此反复。
1	今晚和与兄弟在小校喝酒。真是舒服。我爱今晚尽管今晚我喝很多,头有点昏了[花心][花心][花心][鼓掌]
1	为什么我被赞的赞的微博都是惨都哭的遭遇orz
1	人生最大的事莫过于做自己想做的事,当想成为的人,把每天当作生命最后一天过,做有意义的事,其乐无穷。太棒了。
1	6月1日就是大部分国家不庆祝的国际儿童节了,真好玩。主要是中国和前苏联倡议,很多社会主义国家就一起庆祝的节日。美国、英国、德国、日本、法国、南美、香港都不知道有这个节日,香港人的儿童节是4月4日。无论如何,儿童节快乐![不好意思][不好意思][不好意思]
1	当幸福的一扇门关闭时,另一扇门会打开,但我们常常盯着那扇关闭的门,却没有看到另一扇已经打开。
0	不能好好打电话聊天才是煎熬😭
1	我会永远相信,扎入心的水滴,在另一个世界,晴空布幔拉起。。。不完美的完美。。。
1	年收入低于3.5万美元的美国人中,只有29%的人认为自己很幸福。据:侨报网
1	若不能做伴你漫漫长夜的青灯,也愿是你见过最美的烟火。至少,我来过,至少,你记得。
1	【开心法则】1.心里一定要充满阳光。2.时常保持感恩的心态。3.能者多劳,不要抱怨。4.不要吝啬微笑,适时赞美他人。5.人敬一尺,我敬一丈。6.做人做事无愧于心。7.不攀比,因为人比人,气死人。8.经常运动,运动可以忘记烦恼。9.知足常乐。10.不开心时,要释放出来!
1	今天带妞妞去试一个舞蹈课,距离上一个时隔一年。因为上次的中途退出,这次很谨慎。送进去,中间开门,看她眼圈红了,我赶紧招手,以示鼓励。等到中间喝水时,已经很快乐。与她交流得知,开始有些想我,后来想到我说的再不学就没法像姐姐那样跳舞,就擦干眼泪,认真开始学![心][good][亲亲]
1	马上会计证考试了,尽自己的努力呗,加油啊小静子[猪头]
0	希望得抑郁的孩纸早点好起来!如何改善和治疗
1	晚上看安东尼的新书室友突然把灯关了想想没让她开灯还是睡觉的好
1	对于不喜欢的玩笑小木也可以很好的一笑置之,只是在没人之后,她会将它翻出来,默默难受一整天~
1	一个👏我去评论你微博✨✨✨
0	对不起我一直都太自私。虽然艺考的路被堵住了,一天不到的宣言得删除了,但很感激你们的支持。心里有不甘,有不舍,但现在的我什么力量也没有,只能选择接受它。此时的后退,是为了下次的跳跃,我会努力成为一个betterme!再次对你们说声抱歉,同时说声谢谢。[心]
1	每个事情或事业,都有大量的人在做,而成功者其实都是个例,甚至都不是少数的一群。个例,搞企业的人有多少,真正成功的有几个?能坚持十年二十年仍然成功的有几个?每个成功者,都是在千百万人毕生所从事的马拉松竞赛中奋力跑到最前面的人。
0	我要的坚强,不是谁的肩膀,只愿前方的曙光,照进我胸膛。
0	不到不得以,我最讨厌求人了!
0	我曾知道你的好我曾知道你有多重要我曾经知道不睡觉对我身体不好你是我的安眠药
1	豆瓣评价《消失的爱人》:婊子配狗,天长地久。
1	希望某人能按时吃饭早点睡觉作息正常正常再正常~除了你妈你妹和你未来的媳妇你要最最最最最最最最喜欢我(o
0	我的他,你可不可以每天抽一小会,只是一小会的时间,陪我啊!
1	[in语]>>幸福不是要拥有很多,而是要看重拥有的,看淡无法拥有的。
1	时间过得那么快还有10我就要初三了can'twait!
1	“现在你是个老头子了,哈哈,还是没有我帅.”“笑什么,你也已经老了,咳咳咳.”“得了,不气你了,喝点水.”“不生气,我高兴,这辈子到老终于能和你在一起了,别像以前一样欺负我了,要不这老骨头该散架了.”“好,去给我做饭吧.”“你...”
0	额。今天真的好衰。[衰]
1	你笑的时候真的好好看[爱你]
0	你只会说我我也想考好我也努力过不要总是说我整天只会玩你看不到我的努力你看小说看到两三点能考好考试没复习也能考好你强我做不到好吗
1	不思已逝,不望现在,不盼未来!如此安好!
1	我喜欢棉布衣服,喜欢格子衫,喜欢日系的简约甜美范儿,也喜欢欧美风的简洁利落和细节上的耐人寻味百看不厌。喜欢静美。也会欣赏一点狂野。
0	原来是如此的想念一个人
1	我犯贱
1	恺我俩同桌,恺是个很认真学习的好姑娘,所有的体育生当中恺是最努力的,,最后如愿以偿的考上了她的郑大体院,很替她高兴恺是个大美女,实验高中的体育生来我们学校操场练习的时候,都有男生问她要手机号,呵呵,和恺在一起,我们分享她彼此的喜怒哀乐,她还偶尔打我一下,然后我俩就闹[悲伤]
0	屋漏偏逢连夜雨。
0	突然之间很想念家人.妈妈.奶奶.姐姐.爸爸....好像回家...我想你们了....[呵呵]
1	413有你更温暖~劳动的妹子最美了><
1	[心]我爱你[心]不光是因为你的样子,还以为和你在一起我的样子[笑哈哈]。[心]我爱你[心]不光是因为你能为我做任何事,还因为我能做成的事[羞嗒嗒][心]那个少年[心]。[酷库熊微笑]也许不帅[酷库熊顽皮]但在我眼里胜过许多光芒。[bm可爱][热吻][热吻][热吻]
1	入住酒店,房间烟味太重,打给前台前台说您稍等我们来给您做无烟处理,我心想现在科技好发达五分钟后来了个大叔,打开我房间所有窗户,然后走了。
1	忍不住就深呼吸。
1	今日剧照,深夜小太妹真棒。
0	玩得开心
0	一晚上祸害了3个人呵呵我发现我真是贱人啊
0	放在实验室的花,不知道被什么给咬了,好多叶子都被咬没了。心情不美丽了。
0	卧槽!一瞬间罪恶感充满全身[生病]刚刚给我妈看我买的蹦米设计的帽子............价钱这东西真不好说
0	挫败感油然而生!!!辛辛苦苦做的论文却因为复杂的原因不能拿出来讲,神沮丧。!
1	每次从学校回你家你妈妈都会问我学校的饭菜好不好吃然后又会煮一堆好吃的饭菜满足我的小馋嘴😋被两个家庭一起宠爱着的小幸福👯
1	人生已经如此艰难,何不再调侃一下,乐一乐。听听你们的闲言碎语,把自己气的不行,可我又能怎么?还是只能该怎样怎样?不如笑笑。现在被说成小三,我还要哭不成。爱说就说吧,左右不了你们,就但是告诉自己以后做决定要慎重。
1	又办了件大事,见面不是重点,重点是后续的事!走起来!
0	心情不好,看见谁都心烦~~[泪][悲伤]
0	最不喜欢的就是默不作声的感觉
1	"能吃能睡能玩能劳动"足以。
1	感情好的时候昌平胜过迪斯尼,感情淡了后海不过一片水
0	@黑喷霸王为什么硕硕的粉丝里面会有这么不道德这么bt的人呢?
1	幸福是掌握在自己的手里而不是在别人的眼里
0	靠!前几天还颠颠的去叫别人不要郁闷(←虽然晚了)今天我就郁闷了!最重要的是不知道为什么这么郁闷!真羡慕那些一吸鼻子眼泪鼻涕全消散的人,玛德一激动眼泪哗啦哗啦往下淌啊!
1	每次聊天,欲回复“嗯”时,总是狂点自己的头,然后发现字根本没打上去。
1	每天都提心吊胆,每天都是!怕累着,怕伤着,怕这个,怕那个!我真是挺恨自己的,不能给你一个安全愉悦的环境,我已经在努力了,真的!!!
0	我忘了还你橡皮忘了还你cd忘了还你小说集只是现在你在哪里我需要用全世界细节来想你[月亮][月亮][月亮][太阳][太阳][太阳]
1	心妈不开心么么哒穿了新衣服没有人按赞么么哒
0	啊啊啊啊啊啊啊啊!!!痛死了[泪][泪][泪][泪]
1	人生的旅途,前途很远也很暗。然而不要怕,不怕的人的面前才有路。如果你拥有别人没有的,知道别人不知道的,会做别人不会做的,请准备好:别人都会来批评你。如果想杜绝批评,那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。
0	我不好,我不好,我想告诉所有看见我笑的人知道,我不好,我不好。。我真的过得很不好。。。。。虽然我能扮演我的皮肉,但是我的心真的很疼。
1	我去网吧上网,网管说没机子了,我直接把一个小学生的机子下了,这b小学生说要把我的脸按在键盘上,哥笑了,就凭他?我一只手就fghjklzxsedcrtvfgbyuhnjzxecdrvtfgbyuhnjedrtfvgyhnujedrtfgyhuj5rftg6yhujedctfvgybhunjkrftghdjxixjhodqkqpfjwofjuqqwertyuioplkjhgfdsazxcvbnmwifow(来自贴吧)
1	今天最开心的是终于买到味道对的烟,而且是在买了18包不对的前提下。这可以算是久旱逢甘露吗?
1	半夜梦里醒来,看见窗外银白月光。
1	好想你,能不能早些回来找我,我希望我们一起的时间能多一些。
1	别人喜欢你,那是你的表象取悦了他的眼;如果别人信服你,那是你的魅力征服了他的心。别太把别人的喜欢当回事,充其量你只是活在他的表面;要珍视别人对你的信任,因为你已经走进他的心中,万一出来了,就很难再次进去。所以我们要做的,不是把自己装扮成花瓶,而是不断提高能够让别人信服的能力
0	我也不知道要说多少对不起才能换回对你的伤害。
1	浅浅的光辉
1	举杯都是情分无话不说的只有路人
0	晕车是硬伤!!39°c是软伤!!千万个对不起在心里奔腾o(>_<)o
0	没来找你,不是抛弃了你,而是还在来的路上。
0	人老了就是不行,动笔写两句都觉得元气大伤[泪][泪]
1	很喜欢cindy(森碟~),她很勇敢,很善良。
0	捡了芝麻掉了西瓜--祭奠将要逝去的大三上、这不是我想要的。
0	今年上海电影节特别有诚意,排片表看起来有够赞,热门新片经典老片想啥有啥!但跟我又有什么关系呢。。。想要的票一张都抢不到
0	我想放寒假[悲伤]
1	我不喜欢我喜欢的被大多数人喜欢
1	乐观的心态来自你的宽容,大度,来自善解人意,与世无争。没有什么大不了的事情,在时间面前,都是小事。幸福不会遗漏任何人,迟早有一天它会找到你。
0	非常失望还差点绝望[委屈]
1	电视广告的几分钟都忍不住笑。
1	从年轻时的激情狂热到现在年长的把你深埋在心内!
0	感觉不爽,很不好
0	暑假第一次有想锻炼的念头,想回家吃个饭就游泳。结果回家饭没有,游泳票过期,出门就下雨,进水就打雷,游不到一圈我勒个去把我赶出来!![泪]
1	昨天是蒲公英新一届工作团队的第一次见面会,感觉氛围还不错。由于我天生不是一个氛围营造者,可能会稍微有点小拘束。不过理念的交流还不错,“最纯粹的公益”、“我们对了,孩子就对了;孩子对了,未来就对了”、“做自己的主人,作他人的伙伴”、“快乐公益”、“青年成长为合理幸福的公民”
0	一失足成千古恨=_=
1	我给微博加了个分组“有钱人”,每次刷完这个分组,我就有动力学习了。。。[泪流满面][泪]😭
1	:[神马]9月5日,四川甘孜州康定迎来降雪。前两天还在穿短袖,一下就穿上羽绒服。大雪导致境内g318线折多山路段交通堵塞,折多山山顶积雪达40厘米因大雪封山,交警已对国道318线被封,受持续降水和冷空气影响,四川大部分3000米以上高海拔地区气温都维持在2-3°c,极容易出现雨夹雪天气。
0	硬生生把姐逼回宿舍额,么情况啊,这是放假啊,好吧,打道回窝[泪][泪][泪][泪]
0	阳光明媚的下午总会有种悲伤空洞的复杂感觉现在却全部具体为想你想你想你那个阳光明媚的在草坪上度过的午后
0	真是要疯啦,疯啦
0	大学,有多少误人子弟的老师,有多少不懂珍惜得过且过的学生,有些事儿不是一朝一夕就能改变,但依然坚持,总会有改变的那一天。
1	顺其自然最好。安。
1	体育考试!
1	:总有这样的时候,人们敞开心扉,欢笑、流泪、激动、感怀、共鸣,这一刻就成为生命中的永远不灭的图像。在一起是缘分,分别也是难免,但是这是一个充满活力的团体,让人心怀感激。
0	没关系、
1	下午说起天气又热起来了,李老师问我:你新住的地方有装空调吗?很感动,李老师还记得几个月前我说起住处没装空调的事。这年头能记得别人说过的事的人不多,李老师和我不算深交,只是普通同事间偶尔聊几句,她却记得我无意间说起的事!感谢这样关心我的同事。
1	未来的你会感谢现在拼命的自己
0	觉得自己笑得真假[伤心]
1	对“内向者”而言,人际交往对他来说是一种消耗,内向者在人群中也许非常健谈与活泼,但对他来说,血槽正在慢慢清空,只有独处的时候,他会感受到自己内心的力量与充实恢复。←
0	最迷nba那会儿觉得男生高点才帅,初入欧美圈时,痴汉对象也都一个比一个腿长,于是用“男票一定要一米八”吓跑了一票企图给我介绍对象的人[拜拜]他母亲的,不知道什么时候开始痴汉170俱乐部之后对身高没那么执念惹,但是,好像,现实中,很多人,矮,就算了,还,没气质...[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	当一个员工努力为酒店的客人给于最好的服务时,他会希望酒店管理层给于最大力的支持而不是一次有一次的失望。-----------虽然嘴上说没事,但请你们想想我的感受吧,谢谢,
1	小时候叫着魔都衙门口长得像大型公共厕所,刚瞄到有俩小卒在站岗,夜幕下看着像挺尸,又添新感受
1	谁都有追求幸福的权利,你不懂我,我不怪你.........
1	不得不说,mindmanager很好很强大~最后能导出各种不同格式,我的导图被转换成了27页word[bm可爱][可怜]
1	某人太抬举我了,我可不是什么文人。就和某些跟在文人身后鼓掌发笑脸的人,是一样一样滴。但不能叫下三滥。哈哈。顶多就是气不过,哈哈。
1	我初初见你人群中独自美丽你仿佛有一种魔力那一刻我竟然无法言语从此为爱受委屈不能再躲避于是你成为我生命中最美的记忆甜美的言语怎么说也说不腻我的整个世界已经被你全部占据我想我是真的
0	怎么会有这种心情
0	现实这么难,不哄着自己玩又怎么活得下去
1	爱的是男生女生都没关系,不都是人吗。
1	明知那黎明将至的黑暗中的酒吧已经离我越来越远,还是回头望了一眼。
1	幸福是什么?幸福是睡得好。幸福是您喜欢的人也喜欢您。幸福是随便走走没目的什么也不想。幸福是冬天等巴士时喝热维他奶。幸福是看一本精采的好书。幸福是想起心上人而偷笑。幸福是情人用体温为你送暖。幸福是生活简单。幸福是和心爱的人一起看星。每个人都需要幸福。
1	这个地方住厌了又到另一个地方。
0	这么做是错还是对
0	新年愿望抛弃那个弱小,污浊,失去明天的自己。我希望有一个好结局,做该做的事
1	自己一个人莫名其妙的就把无线网搞好了,哇咔咔~好开森~
0	为什么觉得难过呢。对不起啊,这么快放弃你,你是很好的人,好到我配不上你。因为她们比我好太多。
0	我太突然了是吧承受不了是吧
0	我头一次觉得自己不是个东西,
0	忙乎了一天都没有按要求发微博让大家没有看到更多的分享~~[可怜]
0	伤不起的移动公司我是倒了八辈子的霉还是怎么?昨天才交的话费,我电话都没得打几个,今天进微博结果网络连接不起我表示很无奈[疑问][疑问]结果拿手机打10086查询结果我欠费11元。[怒][怒]真的是伤不起!!!!
1	退[拜拜]🐧2200368066📱13257625632❤goodluck
0	如果她不难过了,天会放晴吗?
0	今天给外婆打电话了,心里酸酸暖暖的,外婆,我爱你,么么么么么么么~~[爱你][爱你][爱你]
0	对于睡不着觉这回事着实感到苍白无力
1	人总有消失的一天只能带走一样东西爱人的心,就像小哥把天真的心带走,徒然留下一丝倔强的念想,凭空在叫嚣,留下一点希望,独自坚定,却不知那人以抱着那颗守护的心化为一缕青烟,仅留一人死守流年。。。
1	我俩黑了妈咪的微信[嘻嘻]斩获截屏一张[偷笑]
1	“快乐的地方不锻炼人”
0	睡不着睡不着
1	一直放不下的放下了,都是年轻时不懂事的迷惘,感觉到我我懂了。
1	懂得习惯孤独,才能守住幸福
1	生活是一面镜子,你对它微笑,它便会对你展开微笑,你对它哭泣它也会给你摆出苦脸。
1	家长会全身而退
1	人生一辈子最重要的是快乐,可惜很难
1	,从早上七点五十分的九号公交车上开始......
1	开启80级后,玩家达到70级时会赠送540张新版邀请函,达到80级时会赠送800张新版邀请函;cof系统删除,玩家可以不用担心cof指数变高了。
0	又开始嗜可乐了...[抓狂][抓狂]
0	我好想念博罗实验,更想念饭堂,饭堂的阿姨好好,从来不帮插队的人打饭。
1	好纠结。好纠结。好纠结。好纠结。好纠结。晚安。
1	斜前方的这位筒子真是神人,到处都有认识的人,而且无一例外的都对她毕恭毕敬![汗]
1	你在我的命运里,而我不在你的梦里
0	嘴宝你最近是不是吃的特别好啊!为什么胖了这么多!那个脸大的,和李喋喋一样大了啊!(完全没有在黑李政委!)而且腿也粗了是不是!?你知不知道你已经和电影片花里的不是一个画风了啊!答应我别吃了好伐?你这不是又开机了咩?这么胖怎么当小鲜肉啊!这么胖怎么参加各大年末晚会圈更多的饭啊!
1	昨天听同事聊起过年期间他们去蓟县滑雪在高速路上遇到车祸现场,听她的描述一辆马自达开到约140迈,超过他们与前边的车子追尾,在空中三百六十度转了一圈,落地燃烧,过程仅五秒,同事第一时间下车救助,听着她的救人过程,她们真好,没有怕车子爆炸而选择救人,她们没有听到谢谢,便悄悄走了。
0	此刻心情没有更想念啥也不说了自己默默地体会
1	祝大家新年
1	被我抓住小辫子了吧^~^
0	这是又掉到学壹个月缓壹个月的死循环里了么
0	好几个月没玩微博,发现粉全掉了t^t好吧其实之前也不多......t^t
1	淋雨一直走回家,爽!好像又回到原来...
1	果然不复我所望,数学题一道也不会......最后老师从我身边过看见我还在做七十多题时惊呆了......默默的说同学......还有七分钟......
0	天天一群人在说多爱多爱就不觉得虚伪吗笑死我!
0	无时不在
0	人生在世,总有一两个人被你辜负或者你做了些对不起他/她的事,大家一起来分享一下吧
1	今天去了黄河边,北风卷地土满天。晚上吃了绿茵阁,披萨小得不如脸。电脑又被母上抢,嘴没把门和她呛。睡前反思好难过,我是孝顺好姑娘。大家别看我头像,基友羞涩心中藏。再装文艺小清新,其实都是女流氓。还有一个小愿望,爱妃身体要健康。吃喝嫖赌要适量,千万莫把寡人忘。晚安不说了省流量。
1	不是我喜欢一朵花就非要把它摘下来,更不是我喜欢这座城市我就永远留下不走。
1	忽然意识是,我们好多人活的都不快乐。就我关注的人来说,我细细想了一下,没有几个开心快乐的。现在的人活的不快乐,多半因为压力大;就我来说,今年我就尤其感到压力很大,让我一点儿也不快乐。现在的人,房子、车子、孩子、工作等各方面,都有压力,实在让人不开心。女人不快乐,是因为男人
1	为了所谓的将来和前途,去学一些不想学的东西,做不喜欢的工作,其实是很失败的。但更失败的,是你可能舍弃了梦想去做这些事情,到头来却连给父母更好的生活这种承诺都实现不了。
0	我想我一辈子再也不会这么怂了!钥匙掉到地下室的一个通风口里我爬进去搜救这个很丑的钥匙完了报废了一套衣服还丢了我高端大气档次的发绳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	我发现一到星期五都下雨!我一穿那双鞋子就下雨,以后星期五不穿那双鞋子了!!
0	向65kg的目标迈进,还有久违的六块腹肌,哥想死你们了。。。。。。
0	其实,我很累了。我习惯假装开心、假装难过,假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。我可以在,很痛的时候说没关系。我可以在,难过的时候说无所谓。我可以在,寂寞的时候哈哈大笑。我可以在,绝望的时候说世界依然美好。我开始抱怨上天的吝啬时,有个人可以对我说,我心疼你。
1	在这个雾霾肆意的日子里最感动你的事是什么是早上睁开双眼透过窗台看见外面碧蓝透亮的天空是冬日午后干净纯粹的温暖阳光是晚上抬头望见的满是璀璨的夜空今天在家我看见了这样的蓝天阳光与星空差一点感动的我眼泪都要掉下来
0	是不是[失望]帮助一个人时间太久,被帮助的人就认为是理所应当?!
0	不失望
1	喉咙痛就吃点药嘛,注意一点哈。早日康复上来陪我玩
1	昨晚吃太多了导致今天很早肚子痛没按照一贯的习惯起床[兔子]
1	我为什么喜欢你,我不知道。但,当我学会忘记你的时候。。。你不会从我心中抹掉,但,你会从我,一辈子都愿守护的人中抹掉。因为,那里只有一个座位,容不下第二个人。。
0	白日焰火怎么搞定笨熊的,有内幕吗谁爆料一下。
0	总是以为自己没有存在感,所以总是想用一些言语来表示自己的存在。而自己却总是用错方法,让别人更讨厌我了。我想向那些曾经被我错误的方法所伤害的人说声对不起(_
1	看悄悄关注的人的微博的时候手指头不能乱晃
1	快乐是一种生活方式!每个人都需要快乐,而我们的生活中,更需要筷乐!专注筷乐,谨为满竹!悦竹筷乐——谨为您的筷乐满足!
1	你要好好的过好假期的每一天。开开心心的!爱你!
1	所谓的一见钟情是见色起意,日久生情是权衡利弊。
0	对不起我不配爱你
1	lineapp的那只熊太可爱了啦!
0	仁慈再见[伤心]
1	刚从超市回来在超市里偶遇一老爷爷个子高高文质彬彬和蔼可亲的帮我挑了一个柚子皮薄肉厚还挺甜的但这都不是重点重点是他和他爱人一起来的气氛很温暖希望我以后也能这样老了以后可以和爱的人一起逛逛超市买健康的食品悠哉悠哉话话家常气氛温暖[抱抱][抱抱]
1	我今天又浪费了一天的时间。[泪]开始努力改变现状
1	踏上回家之路...
0	快闪看见你了每次见你都和她我能说什么呢如果我不认得你我管你和谁一块又怎么会羡慕呢跑去河堤吹了吹风那条路现在变得好拥挤我性子太急等不了人潮拥挤拍了视频看了蛮多遍我知道自己有点贱但现在心里很
0	想我的人我不想她,我想的人却在想他。
1	明知道对你的感情与之前倾注在别人身上的情感几乎没有差别,也无比清楚在告别你之后,注定会对别的什么人产生类似甚至是相同的情感。但不小心又一次想起我没机会和你在一起并且我们终会越走越远最后再见这个事实时,我还是会格外难过。
0	昨天和小熊吵架!大熊的不对...对不起,小熊。
1	我想告诉全世界我有多么幸福,因为有你,因为有陪伴我的家人,小伙伴......
1	所有的雨都会停的。
1	精神享受与物质享受成正比还是反比
0	捏完大腿捏小腿,上药用了20分钟!二,十,分,钟!我是被欺负了,还是我想多了?[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
0	有一碗老友粉摆在我前面我却不能吃
1	石家庄80后交友群248900722
1	8.全校女生头发最长的估计就是你了!!前凸后翘的腐女一枚【噗我好像有点直接别在意!】是很有正义感的人!!觉得不对就要提出来!!很勇敢!!很帅气!!总是渣基三渣基三!!和宿舍的人玩的很疯,每次去你们宿舍打酱油都大开眼界,什么唱歌啊搅基之类的!!还有你弟好萌!!你和你妈长得好像!!
0	忽然就病了,一直没来统计中奖!我知道你们都着急了,明天午夜之前一定结束掉这件事情!
0	其实很想去骚扰骚扰你,就不你觉得不需要~从无话不谈到无话可谈原来只是四个字的差别~
1	觉醒了但是却不够点点觉醒技能()——————————————————————
0	地震了,总理坐飞机去四川,还没降落,看见下面一片废墟就难过得掉下眼泪来,旁边人赶紧劝:总理,这才到南京,下面是工地......[囧][囧]
0	自己,因为她的卑微,让你受伤了,对不起,自己............
0	后悔了后悔又后悔
0	关键时刻家里断网了,下定决心去图书馆,下车发现皮夹子没带,只能再回去。。。千万不要查票!
0	愿意,伴着你[爱你]迎接千难万险,跨过万水千山,期待幸福来临[呵呵]
1	准备重生去,哈哈哈哈...晚安~
0	我不想起床我不要起床,你们怎么那么早就起来了[抓狂][嘘][衰]
1	就是和上海滩最帅的男士一起走在复旦的校园并共进早餐。
0	又被凯爷苏一脸,完了。求求你俩走友情路线好嘛,好怕前路坎坷,好心塞,带着cp看少年狗满满的心塞,酷爱告诉我我是太爱他们了,好怕他们以后不好走下去,呜呜呜[泪][泪][泪][泪]太心塞了。
1	《私人定制》好看么?小刚刚骂人了。卧槽。
1	想做让爸爸骄傲的女儿。
1	我不确定是不是喜欢你。但是会想你吃饭了没,会想你到家了没,会想你身体是否感冒着凉。那就暂且归类于有好感吧〜都说桃花一堆堆地簇拥来,不会一朵朵地排队等你挑选。不管这次是好桃花还是烂桃花,我都要抓一朵。去你的宁缺毋滥,去你的条条框框,去你的异地,这次我要靠自己抓住属于我的幸福
1	我要怎么安抚你我要怎么安抚我自己
0	死心了,今晚等不到你了。。我睡觉了。。[衰]
0	想多了人就会得抑郁症,贪钱太多也会得这病,怎么放,怎么用,用了会安宁吗?结果会怎么样?没有一定的心理素质这钱真的别去贪!不过我相信大部分人的心理素质已经锤炼得刀枪不入的吧。
1	整天泡微博看着都烦了
1	宝宝出门,我给她穿了牛仔裤,她问我“妈妈,你有没有牛仔裤?”“没有啊!”“那我明天给妈妈买一只牛仔裤吧!”[微风]“好~啊~,不过,牛仔裤是说条,不是论只!”听我说完这些,宝宝就默默的走开了![太阳]
0	对不起,我无法让你冷静下来,认真听我说话。我一遍又一遍地在说对不起,你质疑我的真诚,你质疑我的态度,你质疑我的情感。我觉我我错了,真心错了,对不起![浮云]jimmy[浮云]
0	昨晚妈妈哭着问我要是你有什么事让我们怎么办
0	世界上多了一个郁闷的人...
1	快乐似乎很容易,也很难,想让自己的快乐些,那就知足些吧,明天加油
1	幸福其实很简单:有人爱,有事做,有所期待。
0	以前有一个手机品牌叫索爱。后来它,破产,绝迹了。
0	母亲告诉我,在北京上访的人不少,如果有人病了,在信访的地方也有医生看病,但是他们生病却无人管,原因是他们的户口是江西的户口,而上访反映的问题是发生在广西北海,所以,江西方面认为此事与江西无关,而广西方面认为应该由户口所在地的江西负责!我感到无比的悲哀!我真怕子欲养而亲不待!
0	在学校交费交的心痛啊!!!我到底军训时吃了甚么山珍海味、学校到现在还要交几百、、[悲伤][泪][泪]
1	幸福是什么?大家看到之后都来哈拉几句。。。
0	那些被时间划过却像幽灵一样还挥之不去的无能为力。
0	其实还是比较贪恋温暖的东西呢
0	只是问了他一些工作上的事,他就吼我,工作上的事不要你烦...唉...好郁闷...
0	夜深人静的时候,你会不会心里有愧疚而睡不好?你说,你不是吗?
1	现在支持着的最大动力就是那些我想要击败的人,我要变强大,然后将你们一个个踢出局。
1	早安了,外面是刺眼的白,天气降温了吧,it'sit'snothing,because心里比较暖-
1	过马路让我走内侧冬天帮我暖手背着我走操场帮我系鞋带不让别人欺负我不开心的时候陪着我逗我笑做饭给我吃不做令我不开心的事牵着我过天桥送我kitty担心我给我阳光的笑容温柔的对待我嫌我瘦让我多吃点让我别等你先睡买我喜欢的益力多让我好好读书。我记得你的眼泪
1	生日快乐么么哒@你是万年受–
1	今天尽力做的虽然辛苦但未来发生的都是礼物[太阳][礼物][兔子]
0	想说对不起我经常做错事说错话想对自己说对不起有时对自己不够好对别人宽容却难为自己
1	zen的bug查询白页。后来发现ie换成遨游就可以了。。
1	昨晚用了这个小魔瓶本来红红的豆豆和其它敏感发红的地方都淡了第二天皮肤好好而且好白!效果吓到我了就是有点干需要做个补水[酷]
1	你给我的,一种说不出的安全感♥~
1	郭涛父子跟田亮父女
0	放不下,一个人,那就是定下来的时候[泪]
1	无聊啊!
1	幸福就是一觉醒来,窗外的阳光依然灿烂。
1	每日饭后必备一个三明治
1	突然发现自己在切尔西新主帅候选名单里排位第100...嗯,我要开始在西伦敦给娃找个学校了
1	能有一个想保护一辈子的人也是一种幸福
1	练背日,各种划和窄距俯卧撑,间歇练了蹲举和颈后臂屈伸(豆是不洗翻练二头[右哼哼])。30min椭圆仪加泡沫轴放松。
1	有你们这么强大的后盾我会成功的相信我
0	六点就要准时起床......晚安
0	明明知道某人会生气,自己会心疼还酱紫,呵,你说我该有多气人,霞姐说的没错呃。。。之前说过不再惹某人生气的,这可好。。。某人不可学我呃。。。
1	又累又开心,累,因搬了一下午宿舍。开心只因不再有心里压力。[笑哈哈]
1	baby起床了吗找我呀快找我呀@chen春光乍现[微风][爱你][委屈][绿丝带]
1	whenthedoorofgoodcloses,anotheropens.一道幸福之门关闭时,另一扇就是会打开
1	喜欢一个人不是因为觉得和这个人很像,而是因为喜欢,才想什么都和ta像
0	睡不着、和突然醒来。或许意义相同、我们为同一个信念。听不惯甜言蜜语,现在却也是离不了它。只是想着要相爱到永远~亲爱的早安[心]
0	提到mb相信很多人都觉得下贱不要脸,可是可恨之人必有可怜之处很多mb都是因为家境困难或因恋人背叛而伤心入行又因为嫌自己脏而自甘堕落很少有人真心喜欢这个工作
0	最对不起的是自己,过去的半年都做了什么自己都说不清,浑浑噩噩,忙到头自己也不清楚,新一年了镇静些吧,过来终究是过去了,自己拧巴着也不是个事
1	好无聊啊![奥特曼]
0	太不会看脸色的人分不清什么场合该说什么话的人不要和我说是天真单纯感觉一点礼貌都没有反正我是讨厌死了简直烦死了!
1	美丽的一天201314o(∩_∩)o~可是我在寝室躺着好无聊啊!
0	在毛概课堂上听到老师讲的98屠华事件,回来上网查看了一些图片,真的很震惊也很愤怒,在这样文明的时代还有这样残忍的屠杀事件,虽然肚子饿但现在饭也吃不下了。
0	远方的朋友们,我在海的这一边,静静地致上诚挚的祝福
0	有时首页的鸡汤乍一看挺有道理往上一看发的人......这脸要被打肿了吧干嘛这么对自己[拜拜]人能不能有点自知之明?一面镜子不贵啊我帮你出可好?而且一旦被这种人转发自己的微博感觉特别微妙啊跟这人一个审美分分钟要软......人丑多读书可好?哦我忘了大大最喜欢摆哲学脸了。
0	笔记本鼠标突然没反应了,下载了鼠标驱动重启后又能用了,用的好好的一会又死了,怎么回事啊
1	我喜欢这样的空白,好像这些年的经历从来不在,而我也从未长大,从未受伤。
0	多想自己脑袋是装着芯片,我就可以拔出来寄给你让你读透它。
1	正是因为喜欢因为没法超越因为也在努力地想要强大起来所以才会有了本命
1	常常希望得到光环,希望自己是最棒的,所以什么都想要。其实只要做好一件事就好了,不必做很多,感到满足就好了,不要去攀比,不要去贪求,只因喜欢,所以去做,放宽自己的心胸...
1	可能是身体本身也知道就算生病了也没人安慰没人送饭没人嘘寒问暖所以才一直健壮如牛吧......
0	跟老妈逛店,售货的小姑娘竟然管我叫姐?!我看着她那少年老成的脸特别想问你多大了,出来我妈说内孩子也就十六七,我突然就熄火了,唉,多可怜呐。到集上看见倍舒特竟然特么在搞活动,支了一拱形的黄色气球,底下人用话筒喊有优惠,路过还塞我妈一赠品,呵呵,咱民风是不是太开放了
1	多希望能与你,有一秒专属的剧情
0	昨天打你电话你没接,发了信息又没回,中午打你电话又关机。你是怎么了麻?烦死了!!!
0	今天又玩了一天,作业几乎没写.........每天晚上临睡前都说明天我一定学,可是还是坚持不住......真讨厌这样的自己.........qaq.........明天,窝一!定!要!好!好!学!
1	我离开我自己
0	妈妈煮的绿豆汤,爸爸煮的福寿鱼。
1	幸福就是分享你我——文字可以分享,声音可以分享,画面可以分享。如果我现在闻到了一树花的芬芳要怎样传达给你呢!
1	外公是上海人,当年为了追求身为常州人的同事——外婆,学了一口常州话。打我能记事的那一天开始,我就没有听过外公说过一句上海话。今天突然想起来问外公为什么,他说,外婆跟着他只身来到上海,不想让她感到孤单,所以说着她的家乡话,时时刻刻提醒自己!
0	一眨眼,您已经离开我好久,在另一个世界的您好吗?开心吗?想你[蜡烛]
1	廖氏:谁有祛痘的洗发露我:“昨天在黄贯中的微博里看到一条评论‘哇!我好喜欢你写的西游记!支持你!’哈哈哈一路小跑:罗贯中!(大笑之后的坚定回答)
1	今天我参加了我们学校的乒乓球选修课,以后可以专业练习咯,有德坤做动力还不错。
1	总监人很好的感觉。。。
1	老妈打电话问我出国学习报名了么?让我坐飞机去国外玩玩。我瞬间感动了,我只说了一句舍不得花你们挣得辛苦钱。很感谢老爸老妈,只要我提的条件都能答应,即使家里没有很富裕,因为他们相信我做的每一个决定。就像我说想要买单反,考虑了一下还是答应了,但是我没有买,应为我也心疼他们,爱你们
1	【亲老公是什么样的?】1.抱起来很温暖,罗唆起来很烦,在身边讨厌,看不见又很怀念的人;2.你吃一半的面不想吃了他会说不要浪费,他会接过去帮你吃干净的人;3.大冰脚贴在他大腿弄暖,他即使很冷,也不会把你脚踢开的人;4.一起去大卖场买东西,他提了全部重重的东西,还要空出手牵你的人...
0	我到底造了什么孽,昨天晚上加班开始全身皮肤过敏,回到家折磨了一晚上不得休息,今天上班都戴墨镜。等下去门诊看怎么回事!/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂/抓狂
1	刚鼻子不通气到达了极点,眼泪哗啦啦,还好有嘴能张要不就憋死了
1	躲在世外,等日出。
0	有些话并不是一定要说
1	每天清晨告诉自己今天要快乐,忘却一切烦恼,开心度过每一天。每件事最后都会是好事,如果不是好事,说明还没到最后。人生苦短,不必遗憾,若是美好,叫做精彩,若是糟糕,叫做经历。做一个简单的人,看得清世间繁杂不在心中留下痕迹,保持平常心,简单,快乐。
0	1月29日在当当网订购的毛衣,至今都没到。昨天致电询问,对方说货还没发出。这货是要,还是退订呢?
1	公园有花坛,花坛上有个牌子,牌子上写:“踏入花坛者,罚款3元!”据说看花坛的老爷爷每天都会向花坛里扔个一元的硬币。。。然后每天都会有人被罚3元钱。。。
1	如果你要自保,请远离我。如果真的愿意接纳我,请包容我会用长着刺的身体伤害到你然后又懊悔不已。我意识到了这个问题我就要改正它,只是真的需要时间。
0	受到的委屈已成定局,不可逆转了。
0	倒霉的一天......
1	哈哈,剪头发啦。
0	到底发生了什么事会让你本来很活跃的心情一下子沉重起来!看见对方就叹气!你怎么了!你到底怎么了!
1	本想早睡的,但总觉得少做点什么事儿,于是拿手机淘点石田彰的消息,结果淘到天涯一声优帖上,为了看石田的消息,俺认真的一页页翻,硬是从十二点看到近三点,丫还是没翻着,跳着页面寻找,找出关于石田部分的却都是老物!!!简直吐血!我坚持到现在都有什么意义我说!!
1	一晚上醒来很多次然后看着还是熟睡的她便又而然睡去了如果在此刻有人问什么是幸福我想就是你醒了她还在
1	就是挽着老婆,喝着可乐,看着闺女们在地板上翻跟头。
1	「你走上街我心里就七上八下,我生怕有人会跟我一样喜欢你,说起吃醋这事,我谁也不服」
1	各种早起,各种早醒,好舒服。
1	看着星河大大说他徒弟的显卡和本本多么的流逼表示剑网3所谓的优化其实是不需要的只是你没有钱满足它罢了
0	有人说,俩人相互惦记的,叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的,叫犯贱;一个人的快乐不是因为他拥有的多,而是因为他计较的少承受的多,太多太多的不应该,总是那么顺其自然的发生了;既然来了,我就接着。
0	没有你,生命无助飘零!
1	今天终于看完了奋斗的第32集,在那里看到的是不同的自己,有时候是夏琳有时候是杨晓芸,有时候又是米莱,而彬既像陆涛又像向南,幸运的是他这一路都很努力得到了一些回报。好像从我意识他的成功以后就把他的事业当成我的事业一样上心,但今天我清醒地认识到那和我的关系真的不是很大。那不是我的
1	我妈妈居然吐槽我是光棍!!!!!!😥
0	或许我知道结果,但我还是贪懒着他得温柔
0	不知道!不要问我!!!真的不知道
1	[耶]我要奋斗了[做鬼脸]好好学习[太开心][耶][耶][耶]
1	被老婆说,被鸟拉头上,开年的运气真的很让我伤心。阳历年的开年我很幸福。
1	董事长这个位置可真不是好坐的啊,我才坐了一会就被董事长给开除了。
0	耳朵好红好痒,谁在平安夜加圣诞节不停思念我却不说出口,让我如此煎熬。报上名来吧,我不怪你的!(*^__^*)嘻嘻......
1	6.如果你结婚的那天新娘不是我我就会穿的比你新娘还漂亮的坐在下面死死的盯着你等到司仪说你是否愿意嫁给他我就大声的说我也愿意
0	酒店大厅公共卫生间拢共六个单间,都空着,我偏入了一除了厕所味儿还充斥着h~u~臭的。。。结果是下午在公交车上惧怕身边所有手臂上举这一动作
1	人生的脚步常常走得太匆忙,舍取是一种态度,简单是一种心境。人生之旅,有山有水,有风有雨,人走在山水风雨中,只有学会舍弃,保持简单的心境,才能生活得踏实、轻松、安详、幸福。
1	就是和掌握真理的智慧使者走的最近的人们,圣者就是提前可以看到未来结果的人。神圣的使者,就是将智慧的光环第一个送达你手中的人。
1	谢谢你,一直在。谢谢你,二十三年,从未离去。捕捉到你的目光,我爱你那宠溺的目光。感谢上帝,感谢你。
0	想用自己的经念,大力发展工厂事业。却无从下手。补数很多,加强配合厂家的合作,却都是裙带,不愿意;效率低下,加强工厂架构,也不答应;生产无序,加强生产计划制度,无人配合。一个字,难。
1	回家看到女儿心情就特别好~好幸福!
0	怎么写[悲伤]
1	真想你在我身边让我宠你宠的无法无天。
0	委屈了,憋着,憋得实在难受了就哭吧,泪有毒,哭就好比排毒,我好像该排毒了......
0	我要如何慷慨才能不让你们忧伤??
0	是时候接受我一无所有我终于知道
1	【企业福利】如何让你轻松管理团队?如何吸引优秀人才加盟?如何育人,留人?如果你还在传统模式中苦苦博弈,却又心怀不甘,那你就必须学会颠复自己,走进《打开亿万财富的开关》会场,让你获得新生!企业培训届的巴菲特———程思忠老师,帮助你实现亿万财富梦想!
0	连它都死了
1	每天都开心
1	不想再和给我自卑让我糟糕的人玩了
1	明早爸爸和二叔接我,啦啦啦啦~简单的幸福^_^
1	是什么?幸福是在温饱基础上跟相爱的人陪伴,跟喜欢的人做ta喜欢或你喜欢的事。
0	对不起父母,对不起爱人,对不起自己。
0	人世间最大的悲剧莫过于占着领先全国96%用户的火箭网速,你却只能用它来刷微博和网购。
0	许久不见的友人打来电话,聊天之间他说,相见不如怀念。孰不知,有些人如果能见到真的比想念更美好。goodnight[月亮]
0	满地跑得是宝马,满地跑得是奥迪,想想我的生活,一个奥拓都不知道在哪!人生本该这样吗!
0	你知道我们不可能了就这样蛮好的
1	今天我要写作业
1	有些人表面上跟你很熟,却连你的名字也写不对。
1	115那年,我都是看着别人激动,我自己苦逼,322的明天,今天看着别人激动,明天到我自己high[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
0	这年头男汉子不好泡啊![右哼哼]但我比较喜欢受受!八嘎~
0	94天,还有33天要回来咯[呵呵]
1	张强说他自己是个“猥琐男”,骚男一个
1	慢慢来吧做回朋友先吧不要着急我们还有时间吧虽然会有一时冲动的感觉想立刻重新开始不要奢求太多否则会失去更多
1	刚才看到一个装玉的盒子,上面写着戴玉保平安”,我第一个反应居然是戴玉保是谁?[汗]
1	单身的日子过一天少一天,好好珍惜~~[哈哈]
1	要胖先胖脸,要瘦先瘦胸。
1	看了这些图片,我感动的泪如雨下。妈妈!感谢你呵护我长大!您辛苦啦!如果您爱你的妈妈,请转走!然后给妈妈打个电话!因为妈妈一直在等候你的声音!
1	生活就是一态度,有时让你开心,有时让你胆却,有时又充满着无奈!幸而,有你们的鼓励,有你们的支持和理解,有你们真诚的微笑!使我内心感觉到十分温暖!谢谢你们!
1	今天去了我姨家待会,后来依依闹着要我带她去找她的于爷,我实在没办法,我就带着依依去我于叔家待会,跟我于叔聊会天,也玩了一小会,我带依依回家了,最后我也回家了小依依不让我走,我就哄依依说,以后有时间在来看你们,依依跟我互相拜拜了
0	一直以来我的很多行为都表现得像处女座。
1	如果相遇是一种魔咒,幸福却因为它从此拥有...
0	对不起还没长成你喜欢的样子所以让你无法喜欢我
0	某男苦追某女同学的过程中,相约一起去度假。彼时女同学对他尚存疑虑,就叫上了好友一家三口作陪。临行前在网上定完了酒店,女同学含羞道:“不好意思,定了双标间。”男的心中瞬间钻进了一只欢蹦的兔子:“都这么大岁数了,害有啥不好意思。”入夜该歇了,发现一家三口的孩儿他爹进来了。[偷笑]
0	昨天衰就算了今天还如此倒霉搞的我们宿舍事收容所一样干!
0	我觉得最惨的事情是我好不容易勤劳一次,兴高采烈的把内内洗了,结果尼玛啊,我另一条内内没有干啊[泪][泪][泪][泪][泪]
1	其他人相不相信不重要重要的是我有自信坚定地相信自己让所有人相信!
1	快递小哥,你又调皮了
1	是真的感谢现在身边还是你[月亮]
1	会怎么样?
0	有种想念叫做原来我只想听听你的声音!
1	好久不见
1	过完旧历就过新历,收到了老朋友的问候也收到新朋友的祝福,感谢你们还记得我的生日,好爱好爱你们[爱你][爱你]最后的愿望就是祝福我爱的人和爱我的人一辈子健康快乐!晚安咯,明天又会是新的一天[鲜花][鲜花]
1	有人问我为甚么对ex不能宽容一点。很简单。你会对伤害你的朋友说「没事」么?girl-friend,是朋友还是女人。取决于你的爱。对于朋友,我希望你过的越难看我越[偷笑][偷笑][偷笑]!
1	马云、王利芬一帮大佬。是民族的英雄。在关键的时刻,他们承担了社会责任。[赞][赞]
1	现在的承受力又变强了,对不喜欢的反感的一切事物都可以置若罔闻,好吧,在强大些吧,不纠结于心。[鼓掌]
1	今天的nb又是阴雨天,忙了一天之后来杯热奶茶,顿时心情舒畅哈!
1	给人的安全感不全来源于有厚实的臂膀,坚定的性格,认真的态度和执着的追求,还来源于有能让人觉得安心的眼神。没有突然的浪漫,没有过多的承诺,也不需要瞬间的激情来证明爱的感觉,让人安心,让生活如涓流般平静而缓和,顺涓流而下,你会看到涓流累积的成果,多么波澜壮阔!
0	秒速写了12篇激动人心的日志,居然......居然没有统计上去[泪]
0	(昨天)赶在下班前做完最后一点事儿急急忙忙手指终于被割伤然后一个人在外暴走到家才发觉脚后跟磨破了早上去秦记饼店买南瓜饼结果没有开门每天上下班看见都是有人的怎么就今天大门紧闭
0	知网都不能用
1	忽然觉得又花三年读研究生[悲伤][悲伤][悲伤]想想挺可怕的,又三年......不过还是要好好复习,给自己最后多一个选择,明年好好准备去洛阳找工作[月亮][月亮][月亮]加油吧!
0	我决定要饿两天...把游泳圈饿瘪
1	每一天,就算不开心也要笑给别人看
1	河南警察带嫌犯嫖娼致其逃脱,羁押在看守所的原汝南县公安局恶警沈站稳家属,给该县公安局长送去一根金条,并公关看守所"现管",经常给监管大队各级干警送钱送物,就获得了特权,在羁押期间可随意打电话上网,最后竟发展囚徒和警察一起去嫖娼,最终携巨款潜逃。
0	某人居然把qq签名给改了,,就算是无意的,那也说明了你不长心呀。。。还记得我当时说得话不,伤心啊伤心死了。。
1	「把你最值钱的东西交出来!」面对劫匪的恐吓,男友二话不说,把我给推了出去。一时间我竟不知应该感动还是生气。转
0	商学院的心理情景剧让我很有感触
0	今夜月好圆,花好香,是一个美丽醉人的夜晚。请允许我思念,思念一位远方的姑娘,她的脸花一样香甜,她的眼月一样温柔。今夜人好烦,心好乱,是一个辗转无眠的夜晚。请允许我饮酒,饮尽一份孤独的情愁,她在梦里若隐若现,她在泪里渐行渐远。2013.12.05晚1902于317路公交车
0	没有努力去争取到再六次的考试机会~不复习还苦苦挣扎在六级考试的档口~六级注定成为我大学最后的遗憾了~[书呆子]好吧
1	在人生奋斗的路上,只是一味的前进是没有用的,我要进步,要不断的成长才能真正的长大
0	谁不为那段暗恋而痛苦...
1	[清晨寄语]快乐源于紧张感的释放。
0	你能感受放假回家,然后下大雨,从头淋到脚,然后还要忍受20分钟站车上回家的辛苦,在然后才能洗澡洗头的辛苦吗
1	你以为包的跟熊一样我就认不出你嘛,你以为你用围巾把头包了只剩下眼睛我就认不出嘛!告诉你你就是去趟韩国脱胎换骨回来我也未必认不出你[爱你][爱你][爱你]
1	有钱没钱都要快乐过好每一天。
0	心里的事,是永远压在我心里的石头。好想发泄一下!
0	文字真他妈好
0	每个人都有心事,只不过没地方诉说而已
1	汇妹的计算机算是彻底没戏了。。。汇妹看到题目惊呆了[衰],背了前一句,它问后一句[泪][泪][泪]
0	肚子好饿......可是好怕吃饭...[委屈]真希望我肚子不会饿...
0	一定是用给女汉子的所以我不能用
1	我期待的红包~
0	很伤心的感觉[闭嘴]
0	跟我妈讲了半天婚嫁问题[拜拜]
1	"这个世界根本就没有正确的选择,唯有拼命努力让自己的选择变得正确。"
1	宝贝慢慢的好了,哈哈!开心
0	今天是倒霉?脚扭受伤,好痛啊!又要自己一个人坐公交回家,走路都困难啊。
1	早饭喊我起床
0	是世界上最没用的一句话,可是如果连这句话都不想说,那没必要再解释。我很敏感又很迟钝,相信一个人不容易,要骗我,可以,请不要被我发现。
0	楼里电梯坏了。一口气上十一楼。腰也算了腿也疼了走路也没劲了。我觉得我该补钙了。[生病][生病]
1	不知大家对快乐一词有什么理解.............
0	下午上完课,走向食堂,买好了晚饭,正准备开动,突然发现要开会!!知道时间已经过了的我眼泪流下来[泪][泪]
0	:我曾经以为.在我生命里.没有什么是我解决不了的.直到有一天当我遇到困难的时候.你闯入我的生命里.你让我重获新生.你让我明白.“思念”会带来伤痛.“距离”会带来痛苦.你让我爱上你.因为你是我的生命!!![嘻嘻]
0	以为的东西没想到被啪啪啪打脸了。默默地关了底下评论。我还是安安静静地发点段子娱乐娱乐自己。呜呜呜呜心塞就去写文。
0	因为是腐女被同学称为脑子不正常的变态...我腐怎么了我看耽美碍着他们什么事了,对于这种人我只想说呵呵了啊不对我去年买了个表!!!
1	暗恋一女神,打电话,发短信均无果,昨夜再次电话,女神发来一张鸽子接吻的照片。窃喜,研究一夜不懂,第二天她来短信了,鸽吻......ge加wen=滚
0	又被自己的心思细腻折腾的死去活来
0	中午做饭,酱油瓶上有个神马玩意在扭动,厨房光线不是很好,再加上近视就凑近了看。一看不要紧,我以为是蛆呢,本能反应是太长时间没做饭了都生蛆了!赶紧把豪豪喊过来,结果还是劳动人民经验多,直接甩给我四个字“那是虫子!!!”尼玛!该死的虫子,装尼玛蛆啊!!!吓死本宫了[挖鼻屎]
0	还是一句对不起!当初是我先放弃了!
0	线性代数成绩无缘无故被扣了九分,问老师,他说我最后一次作业没交!怎么可能?!!还安慰我看开一点...!我想说......有些话不能公开说![闭嘴][委屈]
1	t-mac吾好虐我阿联啦[偷笑]
0	我真的不是故意的,只是习惯了越重要的人越是疏于联系~~
0	刚刚听闻一位小朋友离逝的消息,震惊之馀,更多的是难过。那是多么年轻又可爱的一个孩子啊...生命果然无常
1	刚看到的:行者前行靠的是双脚,而不是无谓的言语。
1	今天星期一,是奋斗的起点,并非煎熬的开端;是憧憬的绽放,并非梦魇的延续;是轻快的前行,并非负重的徘徊;是希望的放飞,并非孤独的前行,今天星期一,我们要幸福、快乐、坚强、温暖、真诚、慷慨、宽容、微笑还有不懈的努力。
0	泰戈尔说过:即使枪口对准我们,我们也不退缩因为我们的后面站着孩子!!!!
1	悟空尝与honey争一树枝为戏,不亦乐乎。后我与它也以此为戏。后事隔很久有人进山,语吾曰,悟空衔一树枝摇尾近前与人戏,众皆大乐。
1	澳洲女子荒野生存一年
1	十三_接地气的广播一个人的硬伤,一在人品,二在智商。没有任何借口。
0	未来某一天,当你发现我欺骗了你,隐瞒了你。我想肯定会恨死我。但是如果发现了我的本意,你会不会原谅我的隐瞒和欺骗。
1	-学姐,跟你聊天果然有左手对左脚讲话的默契呢。-怎么有种抠脚的感觉。
1	那时候下着雨还加着班回家,真的好心疼你,[下雨][下雨]晚安
1	钟芮在昆明买给我的
0	又一次控制不了自己的脾气,对不起!真的需要反省自己,对别人太苛刻了!!!
1	就是在不知不觉中就蔓出枝桠☀️☀️
0	我可以肯定了,自己已经得了睡眠综合症了。
1	希望属于爱我和我爱的人
0	乃是去青岛,下飞机那一刻我不知道我要去哪,我该去干什么,在机场内转来转去最后买了份地图,随便坐了辆大巴载我去不知道的地方,这就是我的失望。愿在青岛的她幸福美满
1	今天电话非常多,接得我手忙脚乱,说话混乱,许多的不懂,遭到了同事的白眼、不耐和鄙视,心里挺委屈的......只有一人,大堂副理bruce,看出我的焦急与不安,耐心安慰我,“别急,慢慢学。”我心一暖,鼻头一酸,差点哭出来[泪]从我来到这里这么多天,只有bruce给予我鼓励和安慰[泪]
1	今日才知道泾县特产琴鱼干可泡茶。还没理解接受鱼干也能是茶叶,又科普了下四大奇茶的另三种。丽江的雪茶,是用地衣类的雪白色的植物冲泡,可以理解。西双版纳的糯米香是能发出糯米气味的叶子,自然是茶叶也没有什么奇怪的。最怪的是湘桂黔山区里的“虫茶”。泡的不是虫子啊,是虫屎啊,晕。
0	其实我过的一点也不开心。
1	与友人较劲,言语往来,大恨不解。一会儿,友人摔大跟头。大大解气。哈哈哈哈哈哈
1	原来吉林动画学院在我大安徽游戏和动画专业都招生啊~~~~~
1	“喜欢你的理由--因为是你,那就是你。除了这个还有别的原因吗?如果我能知道原因的话就好了,那就能找到不喜欢你的办法了。如果不觉得丢脸的话,想要的只有,一直能留在你身边舒服地相处。”
0	总觉得,世界那么大,总该有人懂得我的感觉。若是遇到那样的朋友,或许只需要交换一个会意的眼神,微笑颔首,无需言语,一切便已足够。
1	好天气
0	思念,终于抵不住时间。我看见那张曾经无比诚挚的脸。我的忧伤如线,突然从内心的最深处涌出来,千丝万缕,像那盘丝洞里天真的妖精,缚住了别人牵住了自己。——《人生若只如初见》
1	文献标着free
1	近着近着就远了...远着远着就散了...人呐...总会因为一些畜生...就这么再也走不到一起了...到最后才发现,朋友两字...很难诠释!能坚持下去,上辈子得是多大的缘分![爱你]
1	我都很小心翼翼了,还是有很大声响,我也没办法[泪],我又不是故意的。。
1	那是我对普通人的定义,可是我连达到普通人都很难啊,奈何?!
0	“你有什么错啊你的错就是支持西班牙然后西班牙回家了哈哈”
0	对不起腐彩,我的爱心还要怎么表达?全部家产给了你,我都没有留下两元公交车路费。回家,回家。好失落,我的1{路浏,我只好走着田家了。天好冷,牙好疼,谁来爱心我呗。
1	还有23天
1	儿子四岁时,我们家还是一个比较困难的家庭,每月的收入解决不了这个月的基本消费,别说吃肉,就是有些油炒菜就已经是谢天谢地了。一天,我煮了几个蛋给儿子吃,把蛋壳剥掉后给儿子吃,四岁的儿子把蛋递回给我说:爸爸,你吃吧!当时的我,眼泪涮涮地出来了......。每当想起这事,我至今还感动。
0	曾经“自以为是”的真,在这赤裸裸的现实面前,就tm是个笑话
1	你必须非常努力,才能看起来毫不费力。[兔子][兔子][兔子]
1	学校最近老放些老歌~
0	看球看到早上七点,十点又爬起来参加结业仪式,放这一年来的视频时,借着感冒偷偷抹了几把眼泪鼻涕,除了不舍,还觉得非常不爽,感觉就好像自己吃着一盘好菜,可是还没吃够就要被端走了!超级不情愿!![生病]什么天下无不散的宴席,什么没有不散场的电影,都滚蛋好吗[生病]
0	面瘫不是我想改,想改就能改。。。
1	亲们,弄点心情舒畅的微博哦!
0	最近看的韩剧槽点简直...虽然才看了四集其内容中八年前的男主和女主与八年后并无外貌区别而男二却经历了由青春变成熟以及人生的历练并脱胎换骨简而言之根本就是换了个演员以至于男二一眼就认出女主女主根本没法认出男二【因为根本不是一个人吖!】这点编剧做的相当贴近生活...
0	说的最多的词,知道的最少的痛苦。
0	失望的一届政府,失望的领导人。
0	作为一个冷会过敏,热会过敏,湿会过敏的人,地球已经绝壁没有我容身之处了好吗?
1	唉...还有三天,我还在颓废中!唉...这可如何是好??唉...咋就这么不思进取捏??唉...真已无神可救
0	牙过敏又开始了,折磨......
0	生不起,病不起,死不起
1	痛苦的时候能够感受到痛苦,幸福的时候能够感受到幸福就已足够幸福了。
0	想念一个人、会有甜甜的味道,也会觉得、苦苦涩涩的。
1	一笑*给儿子报了个画画班,周末打他学画画,老师跟小朋友们说道:小朋友们今天咱们学习荷兰著名画家,梵高的作品向日葵,大家听过吗?儿子听到后大喊:哈哈,和我姥姥一个地方的,我姥姥也是河南的。
0	如果说我一生能爱上11个人,那我想我能爱上的人不多了。
1	光有奋斗精神是不够的,还需要脚踏实地一步一步地去做。
1	“男生更喜欢一心多用(multi-tasking),试图搞定考试还耍性格和聪明,这在刚性和压制性的应试系统中很难实现。中国应试系统的核心精神是驯服、放弃自我(self-effacing)、伪创造性、奴隶式的效率。某种程度上,女同学优异和女状元的增多,恰好是中国社会男权特征积重的结果。”——周雷老师
1	幸福没那么容易,所以那么让人羡慕。
1	我现在很幸福,话不用多说,因为幸福无法用言语表达,两个人心在一起,话勾在一起,那才是幸福![嘻嘻][哈哈]
0	两个孩子的第二个本命年他都不在身边。
0	老豆完全不支持我。。唉。。。
1	与老同学们在大董吃饭,笑语整晚,且大董是我们喜欢的调调。
0	没校园网就是愁,写个论文都费劲。[生病]
0	对不起,我爱你,明知道不可能......
0	情人节学到了很多...现在真的觉得自己撒子都不是了...我要长高!!![可怜][可怜][可怜]
1	幸福,就像是奈何桥上的一碗孟婆汤,是冷,是暖,是咸,是淡,饮者自知。青春,应该是幸福的,我们也原本可以幸福。让生活失去色彩的,不是伤痕,而是内心世界的恓惶。让脸上失去笑容的,不是磨难,而是禁闭心灵的缄默。所以我说,忧伤不应是青春的主旋律!
1	只能看着别人幸福,羡慕别人的幸福。自己注定就是孤独。
1	看完电影找了好久关于“武学就是两个字一横一竖”的意义,我想的是一横一竖不是四个字吗一横一竖加一起那就是一个字啊一横一竖难道是单独两个字?我不识字吗?后来我明白了就是“横竖”两个字。横竖是个死!武学的境界就是死啊!
1	【弗兰克尔】幸福不仅是实现生命意义的结果,同时也是自我超越的一个意想不到的附属物。幸福不是追求而来的,而是自然产生的。在这种意义上,可以说,人追求越多,失去的也越多。
1	明天和潘姐姐去看电影~@潘婕潘婕
0	自己多一句嘴不行啊[泪][泪]一天的等待全白费了啊啊啊啊[抓狂][泪]
1	我会一直努力的
1	[心][心][心][心][心][心]
0	早餐店的老板娘今天问起,天天和我一同的那个小伙这两天怎么没见了。突然不知道该怎么回了,小哥,想你了
1	为什么我弟弟一个人总喜欢玩双人游戏。
1	只要你们过的好,我心里便以满足。[鼓掌]
0	我内疚,不是我做错事,而是看到父母亲为我的事情操心操肺,看到他们已逐步逐步年迈到中老人的状态,我心里不是滋味、我心疼他们、我难受、我非常爱爸妈。[泪]
1	你一个人,也很难为你了,这么重要的事情,亲人都不在身边,爸爸也挺内疚的。
1	1.不抱怨生活:幸福的人并不比其他人拥有更多的幸福,而是因为他们对待生活和困难的态度不同,他们从不问“为什么”,而是问“为的是什么”,他们不会在“生活为什么对我如此不公平”的问题上做过长时间的纠缠,而是努力去想解决问题的方法。
1	新鲜无花果扔冷冻室这会儿拿出来吃好舒服啊
1	[bm可爱]终于下单买了美貌的西餐盘杯碟套装,外加芝士焗土豆红薯等用的烤碗。邮费相较于高贵冷艳的烤盘蛋糕模具来说,简直是好太多了!嗷嗷嗷,还差精致的方形玻璃烤碗,还差各种刀具工具,得到城里的超市去逛逛了。
1	@浙律【陈有西】[赞][赞][赞][赞]
0	如果我把本科证拿到手,可不可以重新考大学再学四年?就算考研还是弥补不了的空缺
1	就是适应对方,真正地互相适应对方,从爱情变成亲情,变成亲人,然后两个人好好地厮守一辈子!
0	滋儿滋儿的看着新发现的漂亮妹子的围脖结果发现丫竟然觉得泰囧乐爆了果断取关!!!
0	被7k7k弄得心累了。我不造该怎么做。7k7k回避得真好啊呵呵[拜拜]别逼我生气,不然可是很恐怖的(不)快要到底线了。小伙伴们都说要帮我,我总觉得也耽误了他们的时间,心里真过意不去。我现在不想理你了,秋后算账......不然我就不是naki......
0	王老吉和加多宝的骂战。呵呵,我信加多宝的。[奥特曼]
1	猫咪老师总是对我笑。
0	早安世界......祝福你阖家幸福
0	我不想在放开你,因为已经厌倦了明明很在乎却要假装看不见,害怕听不见你的声音,看不到你的身影!慢慢的我只想跟你一起过平淡的生活,一直陪在你的身边!全心全意只爱你!
0	搭沅江市的城乡公交7公里,车费7块,不知道是我们生活水平太高还是政府无作为?生活水平高,可是有一半的人坐不起!!
1	据说,男生没有主动找女生,那是说明他是真的不想理她了。女生没有主动找男生,是因为在等他找她...一想到全世界的女生都在等我,我突然就觉得幸福了起来。[嘻嘻]
0	如果难过,就努力抬头望天空吧,它那么大,一定可以包容你的所有委屈。。很多委屈只有自己去承担,没有分享,没有述说,仅仅一个人看天遗忘,承受,悲哀。
0	能告诉你!我想你了
0	游戏设定敲出一百字后就卡掉了......
1	真正幸福的人,不仅仅指的是他生活中的每一个时刻都是快乐的,而是指他的生命整个状态,即使有经历痛苦的时刻,但他明白这些痛苦的真实意义,他知道这些痛苦过后,依然指向幸福。甚至可以说,这些痛苦也是幸福的一部分,他在总体上仍然是幸福的。——毕淑敏[鼓掌]
0	在学校的时候你给了我部手机在你读技校的期间我就用这部手机跟你连续上网的时候你总发抱'亲'我每次都说要真的而你都说等我们见面先'终于周末了'我好不容易骗家里人得出去了'你回五塘等我了在车上我说你还对现你的承诺呢'你还在装说什么什么那时候我觉得你好可爱'也有点生气你把它给忘了。未完...
0	[睡觉][睡觉]
0	背部抽筋是什么情况。。。[衰][生病]
0	三月不减肥四月徒伤悲五月徒伤悲六月徒伤悲七月徒伤悲八月徒伤悲九月徒伤悲十月徒伤悲十一月徒伤悲十二月徒伤悲一年徒伤悲阿阿阿健美操一选过了等待月底的二选先要瘦下来阿不然又会被亚珠嫌弃的我不想放弃舞蹈
0	我看我就算十天半个月不上qq微博微信也不会有一条废话的[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
0	开什么玩笑,都把我当什么。
0	我也不想伤害你的对不起
1	真的是笑了,心情不错,也睡了个好觉,
1	向晚上12点打电话沟通报表事宜的同事致敬!晚安。
0	一旦过敏不复返
0	点得甘衰嘎衰爆嗲
0	给ta的都是光,ta却嫌晒,给我的都是暗,我却无言
1	所谓幸福并不是人人都可以拥有的终究那个东西是不会在某些人身边,时间可以证明的是事实而事实证明的是真相终究是冰冷的。有的时候会因为某些东西蒙蔽了双眼而看不清,但终究冰冷的事实不会说谎还是会让你看清。也许被蒙蔽的双眼也是一种福气但如果有只希望它能骗一辈子不要只骗一会子。
1	不管怎样,我们都是有自己生活的人·
0	sorry.原谅我的狠心.我不想再去伤害一个爱我的人![泪]原谅我.
0	难受'(
0	自从那一天,妈妈没有只言片语的离我而去,我的心就变得好孤单......电话里,永远也不会听到妈妈对我的真切的呼唤;餐桌上没有了妈妈的欢声笑语;我再也没有机会为妈妈做一次可口的饭菜;走进商场,虽然也去看看适合妈妈穿的衣服的柜台,可我知道,我永远也不能为妈妈买一件衣衫......
1	有些话题是不能用来侃侃而谈的,因为即使是真理,但一说出来就sb了。比如你写一篇「论沉默是金」的长篇大论试试就明白我在说什么啦〜
0	微博好友一个都不认识,300多粉丝没个评论的,为什么呢?等会儿去twitter上看下。。。[哼]
0	wo想说-我好想你。好想快点见到你。
0	这段时间里,一一是各种哭,早上起来,要哭,妈咪上班了,哭着叫妈咪不要上班,送到外婆家时,哭着不肯上去,在外面玩,不肯回家,诶!好烦!
0	刚才看青黄图被我爸看到了啊啊啊啊,所以看h图一定要注意背后tt
1	前面貌似一辆奥迪,嗖,超过了,爽~~~~~一辆奔驰,哇靠,再超,真刺激。。前面那辆宝马敢超不。。。嗖嗖,宝马主无奈去吧,真尼玛爽,堵车骑自行车真爽。。。
0	我想说的是或许刚才我们两个亦有冲动的地方。但是我更想说的是我真的不是自愿想在家长会时过去。但那是妈妈的要求我无从选择。我很清楚我的加入会让你们原本的计划有所出入,亦清楚你是完美主义者不允许自己的计划有任何瑕疵这点我可以体谅。希望你亦可以好好说话,我亦正在检讨我所说过的。
0	真不知道怎么会这样心急!!唉!礼拜一不排除别的、班主任又要找我了。。。
1	日前抓紧没有爱情4的时间开始看了《奋斗》。第一集也太吓人,太活跃的说。看了几集了,总的来说不错啊
1	前两年有多个小孩说我是小学生,今年又有一枚菇凉说我像高中生。所以,我想说:年轻真好![害羞][偷笑][酷]体貌和生活习惯乐意散发幼童的气息,思想和涵修见识却知是智慧增长的样子。故此,我还想说:我会变得更好![可爱][做鬼脸][飞机]
1	其实都是满满的信任而口头上总说不曾相信
1	[音乐]“虽然人人都说着我也就是个普通人,但心里头都盼着对方说你是个特别的人。我想,那就做个特别的普通人好叻,让身边的大家说起我的时候嘴角都带着微暖的笑意,洒家这辈子也就值了。”[音乐]
0	每个人心里都有悲伤,而最悲伤的是,没有人能够理解另外一个人的悲伤。
0	对不起,你对我的好我明了的太少。对不起,我无私奉献的太少。对不起,我辜负了好时光。对不起,我也变得现实。对不起,我怠慢了身边的好多人。对不起,我发现自己很久没有开怀大笑了。对不起了~
0	明天开学咯!努力咯!!!
0	也许我会狠安静狠安静
0	遇到欧洲版的马老师,还是挺可爱的。
1	自我鼓励很久很久像极了快胀破的气球鼓起勇气说要一起很久很久像极了小孩在玩家家酒想着要等很久很久等到明年九月的秋我想过不去的都是自已不想过去我想舍不得那个满满爱的会说出在一起很久的自己我想我舍不得那个看起来真的努力过了的莫名莫名我就喜欢你。
1	半夜梦里醒来,窗外银白月光。
1	[月亮][月亮]goodnight
0	:美美的心情到现在还没睡等会要去打球的就突然下雨了,天呐~
0	真的很郁闷!这么重要的消息,转发数量却不尽人意:我已有方案,可望从根本上解决城市交通拥堵(如北京),同时会大大减轻由交通造成的污染,恳望习总书记接见(通道难寻,希望帮助转达。方案现在还不便披露,联系时请先发短信18538933757)。
1	我遇到了很多坦诚相待的孩子,我喜欢她们的直爽,却也不喜欢他们的轻易放弃。还坚持什么,是否值得,这是个问题!
0	胖到没人爱[拜拜]
0	你这不是自己找气生么,学学老妈。这事都放开点。他愿意xh谁就xh谁呗。就算有联系能怎么样?你也不能打他骂他?!坚强吧姑娘!这时候自己不坚强他们就骑在你头上了!
0	真衰逃课给老班抓住了
1	速度嗷嗷的
0	炸金花炸金花炸金花[威武][威武][威武][威武]
1	在这样的日子里,很幸福
1	今天耍安逸了,感谢你们、我把“第一次”都给你们了天意...
0	天啊,突然想起来雅虎邮箱即将不能用了,我不是要重新注册微博吧。。。。。
1	边聊天边招新。哈哈。来吧。
0	在哪儿啊?
0	艾玛沃特森那个heforshe的女权演讲...状态感觉好像楚雨荨在艾利斯顿的演讲...
0	川大上课投票器,可点名,可答题,唯一编号,人手一机。恭喜,你,被锁定了![哈哈]
1	今天玩了一中午的游戏现在脑子里想的还是那个音乐
0	有些把人心如此何必勉强
0	昨天妈妈做饭的时候把手切了,这几年来从来没跟妈妈谈过心,每天只会气她,突然想说对不起妈妈
1	一大早食堂邂逅一位吃饭吧唧嘴的女生,和扣脚大汉般怡然自得,实乃生平仅见...
0	手机出问题了,联系人一个都没了各位亲麻烦你们用短信把姓名发送到我手机上(13258328856)谢谢!
1	老婆上个星期生了双胞胎儿子,楼主手贱把他们手上的识别标签扯下来了,现在没人能分清谁是哥哥弟弟了......
0	说说最后一年我们都对不起哪些人和事吧!1,沈友强晏中轶,拒绝了你们两好几次邀请!2,我爸妈,没能让你看到我考上的喜悦!ps好像没什么了吧![衰]
1	原谅这个旧世界带给你的伤害,从明天起做一个幸福的人。
0	看一部电影,想起一个曾经深爱过的女人,我喜欢嗅她呼出的空气,暖暖的,有她的温度,从她的身体到我的身体,仿佛融在了一起,我又开始想她了。
1	本周连续六天的班学校还有好多实验报告要写这样的日子还算充实撒繁忙的额日子不仅让我戒了香烟还让我远离了游戏滴说昂兼职学习旅游让我渐渐地额成熟了起来撒
1	小朱和小薛要回西安,今天中午大家相聚,谈的最多的是开心快乐和心态。感受快乐,说出快乐,追求快乐,分享快乐,创造快乐,寻找快乐,是大家一致的看法。希望新的一年,我的好朋友们都能快乐开心,好事连连!
1	有时候人们觉得自己在挣扎在痛苦有很多苦恼就像一匹愚蠢的马,老以为自己可以主宰命运,而不知道真正决定命运的东西就隐藏在内心中。
1	🎋🎋🎋💖💖💖全世界晚安[爱你][爱你][爱你]
1	女孩读书是特别重要的。很多女孩儿长大之后容易被骗,而且不爱看书的女孩很容易浮躁。主要就是因为她害怕寂寞,她一个人呆不住,然后就有很多的帅小伙说我们去唱歌吧怎么样,然后他们就去了。所以说女孩儿要是爱看书,她就不害怕寂寞,一个人能呆得住。
0	现在的我怎么了?
1	你还在追求与金钱无关系的爱情吗?如果是这样,那就太天真了。一切透视投资啊。
0	思念,就像是喝掉一杯冰冷的水,然后一滴,一滴地流成滚烫的泪。
0	昨天把这几天准备买礼物的3000元输掉啦,我现在好穷啦。
1	今儿上班休息时,一妹纸坐我旁边掰着手指算日期,突然感叹到七夕要到了,问到你也还是一个人过阿?我很淡定地答到:一个人过了十几次也不差再多一次是不是!突然妹纸就投来赞同和感动的目光[鲜花][鲜花]晚安!
0	曾经有个女孩问我有没有新浪微博,让我快去粉她,我就专门注册了一个,告诉她这个账号不管以后怎么样,我只关注你一个人,虽然最近跟她闹了矛盾,双方互粉的都取消了,而我也发现最近蛮多人粉我,但是我答应过她只粉她一个,就算现在那点事,我还是要遵守诺言,只粉她一个,所以对不起大家。
0	让你手贱更新了新版本,不但不能边听边存,下载还要包月收费。后悔纠结去吧你就。
0	还有什么可以更痛苦一些吗,至少麻痹现在的痛楚
1	征服不了数理化,我就不姓王了。
1	新街口地下商圈又扩容了,新街口南部(中央、东方、大洋一带)地下全部打通,而德基广场和艾尚、艾尚和金鹰珠江一号的地下空间也将全部打通。今后逛街、购物、吃喝,在地底下就可以从新街口逛到珠江路啦,从此逛街再也不用怕路上彪悍的司机大叔了![哈哈][哈哈]
0	亲爱的,还记得我们一起疯狂一起无厘头的时光,我很想你们,想念我们的相聚,等待...
0	雨夜为何会如此悲伤,我有多久没这么悲伤过,想你了么?你还好么?其实不是寂寞,因为有寂寞陪着我。
1	恋爱的时候,我对她说,要买一栋大房子给她,有花园,游泳池,她越来越少提起,我却没有一天忘记......
1	第一次玩lol就成为团队最大输出,倍感自感!!!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	,是努力去感受ta:做什么、想什么;陪伴着...
1	一口气游800两口气游1100三口气游1300。
0	被窝,手机,走神。大一的日子。
0	毛怎么翻来翻过去都睡着哟,睡不着得孩子真
0	qq亲戚多微信朋友多遇到不开心的事也就还能来这里发泄下我现在就是负能量爆棚你们随便拉黑我
1	你在埋头加班写方案,他在另一座看不见你的城市默默的用qq陪着你。互联网,让心更贴近!
1	两年了。
1	仰望星空脚踏实地
1	雨停,不开会,没理由不去游泳了[可爱]而且周末到来了[可爱]
0	想对你挥手却低头其实我们很熟
1	你是长醒了还是什么,反正老娘看着之后是高兴由衷的高兴。反正属不属于都高兴,这个真的有!!!安好,安好~
0	刚有位胳膊上纹了青龙的小哥向我问路.........[酷]你们一定以为我美翻了吧?一定以为我是这样[害羞]或者这样[可爱]要不然就是[花心]的表情吧?............[不要][不要]小哥说:阿姨,请问三期1号楼在哪儿?[泪]
0	想念是一种无法言说的滋味,我想你了,你真的不知道??
1	半夜秀个恩爱......[嘻嘻][鼓掌][亲亲][花心][男孩儿][女孩儿][耶][喜][喜][威武][心][太阳][赞]
1	因为可以跟你聊天~哈哈[哈哈]
1	的人,各有各幸福的角度;不幸的人,确各有各的不幸!幸福时要低调,不用炫耀,因为每个人都会有幸福的时刻,或许你这一刻拥有下一刻失去,不幸时不必羡慕别人,或许你的幸福就在来的路上![微风]
0	总是被人恨啊真是人际交往能力太差劲了
0	撑了一天...好累...感觉体力透支了。
1	话说一男子常沉迷于游戏,故而女友跟他分手而要跳楼,此货居然还哼着超级玛丽的背景音乐,正在他一步一步往前挪的时候,警察上来了,此屌丝说,你们别想劝我,我意已决,非死不可。无奈警察来了一句,那你能哼着诺基亚的铃声往下跳么?此男问为何?警察说,因为这样我觉的比较耐摔!
0	记忆是任性的。你不知道自己会记住些什么
1	每次看到blue这个词都会想起初一下新来的英语老师,刚毕业,超级漂亮(我也是因此喜欢上英语课的。。)在台下讲课时发现了一同学的手绘本,画的是他自己与老师,封面上歪歪扭扭的写着yellowbook。她满脸绯红,呆立良久,然后慢慢放下本子,摆出老师的姿态说:在西方,人们是用blue来代指色情的。
0	每个季节都以它独特的语言讲述着美丽的故事,而我们则在故事里演译着不同的角色!
1	每次一到中午老王跟小王问我去吃饭不,我都用特别洪亮的声音说我还不饿,你们去吧。他们就会说,年轻真好,我们老了!我只是还没想到我吃啥,其实还没到11点我就饿了[汗]
1	。从此改行做点赞帝[偷笑]
1	我不敢打扰......
0	一个人永远不会同时爱两个人。想到这一点,自卑,孤独,消沉,眼泪都涌上来了。
0	好的感情就像是打奶泡,绵密柔和,挑不出一颗气泡。然而打不好了,泡泡怎么震也震不好。
1	这家韩国小菜店是一位韩国的朋友带我和老婆来吃的,我共来了两次。其中店长是北朝鲜人,会说中文。离开时,朋友告诉我,店外面这个排子像灵位牌的东西是在告诉韩国朋友来到耶稣这里来,一起在主里得平安,这家韩国人开的店,还不忘传福音,是美好的事!
1	很多东西还是要去争取的,万一得到了呢~😏
0	这样的日子能把人逼疯[抓狂]
1	我很开心和高兴,在老妈的眼里我是最棒的!虽然真实的我是不好的!
1	接打电话的语气和表情未言先笑,因为礼节上说对方能感受到你的微笑。与朋友同事聊天时会伴随着笑,会认真的听,因为这是尊重。可是自己的时候,发现竟然不会笑,不知道快乐是什么。
1	劣质香水夹着烟味,电视播着抗日神剧,成人在谈天说地,儿童在嬉戏追逐,蓝天白云令人心旷神怡。远眺青山,近看绿水长流,叉烧包、排骨、凤爪、皮蛋瘦肉粥逐一品味,啊!好开心啊!啊!我好幸福!
1	今天得知greenday六月份要来国内开演唱会简直不能更加开心去官网乱逛的时候发现五月份americanidiot音乐剧要来la演出!!!刚好是我考完试的那天!!!回国前刷音乐剧回国后刷演唱会时间卡的刚刚好不能更棒!!!o(*////▽////*)q
1	海报海报
0	很不情愿的说这四个字,一路顺风!
1	12届全运会参演的都是本地歌手,开幕式虽然很简朴,却一点不掉份儿。据说节约了很大一笔开资呢。还据说本届政府出台了政策,不准政府的各种庆典活动请明星大腕。上届政府说,缩小收入差距,本届政府做了。更重要的是,国外借“中国威胁论”随时可能动武。没有钱能打胜仗吗!我赞本届政府!
1	昨夜前心中间偏右疼痛难忍,一夜不能入眠,老公怕是心脏有问题,守护一夜!心中很是感激!老公辛苦了![亲亲]
0	我都不知道说你聪明还是愚蠢。
1	人浮游在世不只自己才令我一生好奇寻求被爱的滋味终于碰到你全赖你我先欣赏自己权力与金钱怎么可媲美谁拦截也挡不住我在行近你如何能让我触动你如何描述可感动到你要与你抱拥相恋一世纪从来没在乎你美与不美是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖[话筒]
0	最近有点不正常勒,额.........
0	我想现在的我还不配说爱我不过是一个想幸福的人也许你是那个人只是没遇见那个对的人。
0	真恶心
0	上楼梯的时候摔了一跤,少了一块皮!怎么就那么黑呢!
1	嘻嘻已经拒绝睡前讲唐诗有两个多月了吧,今天拿出唐诗准备讲讲,结果她自己叽咕叽咕的都背出来了,我说首诗名,她背诗,就这样一口气背了五六十首,真是让我惊喜不已!
1	明明考试时间很紧,上自习书什么都放在桌子上,但是俩人都带着耳机低头看小说,渴了出去接点水喝,互相乐不兹的说着不好好上自习看小说......
1	我只是个家境平凡长相平凡智商平凡的普通人,我想要获得我想要的一切只能自己去赚取,所以不要玩手机了放下它吧就是现在啊啊[抓狂]未来的你一定会后悔的
0	我从小到大的小伙伴竟然是[呵呵][呵呵][呵呵]
0	对不起我亲爱的小林仔,我不应该和其他男生聊天,我知道错了,以后不会了。对不起,我不知道你心情烦乱,我还老是胡闹让你觉得我不理解你,我错了,亲爱的。我会努力改正过来~_~[爱你][爱你][爱你]
1	谢谢你喜欢我
1	太阳终于出来了
0	祢好吗???我想你!!!
1	除了熬夜看巴萨,体育这词已离我远去。
1	我现在吃东西都是为了吃饱,没有味道可言。
0	这一年身体上出现那么多毛病,给了老妈那么多的麻烦来操心。对不起(今后,我会好好珍惜自己身体的)也会好好孝敬您老人家
1	还是爸妈好对我好,在家吃的饱,睡的好,有床真好...[太开心]
1	更要努力了
1	一笑置之!
0	你说,我就没有女孩喜欢么?
1	你是追着太阳奔跑的少年,我愿做洒在你身上的阳光,紧紧的包围着你,不阻挡你前进的脚步,给你温暖,照亮你前方的路。
1	火车站到大召寺来回都坐的电动小房(?)车,开车的大叔和大姐都对我一个人走动感到吃惊。我只不过想趁着还是二十岁出头赶紧活动活动嘛,惊啥呀,过了三十岁哪还有时间呐!
0	小卖部买了俩大果冻,边吃边感慨了一句,我这不就在吃一堆琼脂呢么[泪]
0	看在眼里,痛在心里,社团的事好让我心塞
0	有一天,我们愿意为谁停下脚步?
0	没有你在的时候我坐车就喜欢一个人坐,这样我可以安静的听歌和想你。
1	从那个方向走来的人我都感觉好熟悉[馋嘴][做鬼脸]
1	原来"想""瘦"下来就是享受啊
0	一次又一次的伤害了我[沙尘暴]
1	今天护士节暨表彰大会举办很成功,我也有所斩获,获得演讲比赛二等奖,希望以后能更上一层楼。
1	我最快乐的就是看到你们因为我快乐而不快乐。
1	快乐的标准是一根可以无限拉值的橡皮筋,你的欲望越大它们的拉度越高,越过它难度就越大,它不是一件实实在在的东西,看不到摸不到,可它又确实存在,会在郞郞的笑声和一张张欢乐的笑脸。经常笑一笑,对身体少得病,笑口常开,健康常在
1	一觉睡到天到亮,哈哈-d
1	幸福不在外而在内!让自己强大起来吧!
1	第19个略过的情人节,突然想到高三的圣诞节,要好的朋友给我写的信一样的贺卡,她说希望我能找到真正爱护我的人。当时看了震惊之后就忘记了,前几天清桌子又看到这封信,看到这句话的时候更加震惊了。实在不知道为什么我会给她留下这样的印象,似乎从来没有表现出想要恋爱或是期待初恋的心情。
1	,我说为什么膝盖总有来路不明的淤青,今天终于知道了。。。我真是白痴加二货
1	有个兄弟姐妹是件狠幸福的事,很温暖,小弟,谢谢你让我成为了这个世界上最幸福的人[耶]
1	她若不说,我根本不知道是她,她说我来的第一天她在台上晕倒了,影响到我的演出效果,觉得很对不起我。我说是你啊,听说你那天没吃饭,身体虚,以后千万不能饿着就来上班,我还说那天的事应该我说抱歉,如果我的节目不需要舞蹈队的一直陪同,你也就不会晕倒。她却重复说对不起我,我有些感动。
1	幸福是什么?对我来说幸福不是住豪宅,穿名牌,开豪车。。。因为这些都好不真实,即使拥有了也会很快走掉的。我所谓的幸福就是有一个自己很爱又很在乎自己的人,两个人在一起有一个属于自己的小家,不需要太大,合适就行,有一个或两个宝贝
1	每当我以为可以掌控自己的生活的时候,生活总是给我一嘴巴
0	不想伤害某人的同时,貌似某人已经被我伤害了![悲伤]我是坏人[可怜]
1	就是洗完头后给你吹头发![嘻嘻]
0	太压抑了,真的不知道自己能撑到何时...
0	星期五,七点起床,刷牙,洗脸,上厕所,关门手被夹到,上学,上课想睡觉睡不着,写字手被笔扎到,回宿舍,吃饭勺子掉,饭菜太难吃,晚上,跆拳道,膝盖肿了一大块,脚上一层皮掉了,接力的时候被拍了一巴掌!被追杀的时候又被门夹到手,下楼梯回家的时候又绊了一下[衰][衰][衰]
0	别讲想念我我会受不了这样
0	最近买过的东西统统降价了。。人品多少钱一斤?[挖鼻屎][挖鼻屎]
0	我要睡觉!!![泪]
1	这周出门前去了奶奶家,奶奶问我「这周回家么」我说「不回家了」她说「过几天你生日,不回来么」我表示很惊讶地说「你竟然记得我生日」奶奶说「当然了,4月17号下午3点20的」—连我自己都不知道具体时间奶奶73高龄了却记得一清二楚。嗯哼,奶奶记性还是很好的,连爸妈都忘了我生日。
0	”平井宣布将索尼业务重点放在手机及平板、影像数码、游戏领域后,索尼在这三个领域都没有迎来让人满意的业绩提升,反而都出现下降,而掌管手机以及平板业务的移动部门业绩下滑最为严重,索尼也因此取消2014年股东分红。而标准普尔更是将索尼的信用评级下调至“bbb-”。ps:大法你还撑得住吗?
1	终于也轮到我放假了[爱你][爱你][爱你]
1	自己都不敢看自己
1	搓麻搓到死
0	你让我很失望。李龙'今年了我叫你回家工作是因为你能有点本事'以后能让我们过上好的日子'不再像以前'。谁知道我的选择把我们的感情给断了'。当你说"我们分开一段时间"的时候'我想说你有什么资格说这句话。那时我哭了。未完...
0	又一次让人雌雄难辨,牛x!
0	那明年见吗。明年见咯。
1	两只小鸟分别站在零线和火线上,本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下,结果他们被电死了。这个故事告诉我们,秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石,而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了,显然,它们舌吻了...
1	自助快吃吐了,以后再也不涉及肉类[吐][吐][吐][委屈]
1	忽然之间泪流满面,只是因为某个字眼狠狠撞击了心里的疼,那个疼就是你,我最爱的人。
1	我会永远相信不完美的完美不管什么世界距离不是距离
1	干嘛啊不就上午去班上自习了嘛下午要出门去自习这也是头一次何必冷嘲热讽的说又要去当学霸了咯貌似我还没出门就已经在看书的你有意思嘛操谁看书是自己的事比来比去有意思嘛最讨厌这样明明比别人好了还要说自己是多差多差差你大爷啊尼玛影响我心情[怒]
0	对不起,那些被我辜负了的人,祝你们都幸福。
1	用1碗鸭汤鸡蛋挂面搞定娃儿,用40粒狗粮搞定狗儿,也挺快的,用剩下的80%的命喝了碗汤,感受了下亲们的魔力意念速递,顺便感慨了一下人生:为毛在内人的本命年结束之际,我却各种打开方式不对?过个几年一定要认认真真过好自己的关。
1	知道什么叫奇迹吗?泰国,面积没有东三省大,人口没有东三省多,其中1/4的男人当兵,1/4的男人出家,1/4的男人当人妖...剩下的老弱病残凑个足球队,还能踢中国个5:1?这就叫奇迹!
0	踩踩踩踩踩踩、我登不上闹怎样
0	进大学,就没有因为作业写到现在!现在居然为了这个鬼东西搞到我现在才上床!!!以前都没有的今天全上来了,七里八里一大坨!最主要是怎么,上个星期不搞,前几天不搞,硬要搞在放假前一天!!!害得我是连东西都还没有收拾,我真心是要疯了!!![怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
1	昨晚烧高香任务顺利完成还收了一个大红包哈哈哈哈哈开心,今儿个登高计划继续。蛇年必将万事如意。
1	狗屎微博。吐[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]贱!!!
1	幸福,就是找一个温暖的人过一辈子。
0	生病留了一级现在上初一总感觉心里不好受现在还在生病看着以前初二的同学我却还在头晕有谁知道这种感觉此处省略很多...
1	听完钱钟书一家的故事。很感动,一家人经历了在牛津时的安逸快乐,回国后生活的不济,文革的惨淡。钱媛做为他们唯一的孩子也并不幸福,早年病逝。但杨绛还健在,望杨老寿比南山。
1	千言万语,不知道怎么表达。
0	我真的可以一个人到40岁
0	对不起,谁帮我告诉她,我让她受委屈了?
0	思堂,你为我实在做得太多,兄弟一场,彼此之间交付性命的信任,说好的不离不弃,一起战斗,今你离我而去,方知知己难寻。
1	[心]护手霜,好香
0	不能选择,不能逃避,不能原谅。只剩耻辱在作怪,此刻真的不想继续这样待着,就连这几天我也等不及。恨不过又怎样,这都是我该承受的。好想蒙着被子哭一场,多少年了,多少年了,多少年了,
1	nature和scienceamerican的文章很好,我喜欢。[笑哈哈][亲一口]
0	当不了小清新,成不了女土匪。的
0	我想回小学开始学写作好么!教练我要重练大脑啊!我的大脑它缺乏逻辑性不能活了!什么叫千疮百孔!那就是我的作文!我的翔一样的作文!我为什么老用一个词?因为别的词都不会好么!为什么老那几句话!因为我没话说!只好不停的捯饬一句话啊!为什么观点不鲜明!因为我一时半会什么都想不到啊!
1	作为一名幼儿园老师,我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了。。
0	其是每个人都有:但须是目边流的三点水,作为许多是平民看到不平,不洁,不公、狂寃之区迫目垂下,没有申理之处,吧了哎!!!
0	不好意思,我再一次的深陷进去了。
0	personofinterest疑犯追踪,还是可以一看的。不过不知道是周末原因,视频经常卡。
0	人总要经历过某种东西才会收获吗?感情是否也是如此?与他们为什么总感觉如此疏远,我们明明是血脉亲人呀,为什么只剩下紧张、烦躁、苦涩......总有种还是一个人好的感觉。
0	[熊猫]高估了肠胃的承受能力
1	有时候,情侣之间的吵架在别人眼里也是一种幸福
0	微博不能提供我所需要的东西了。
1	满脸面膜全部吸收不见的效果
1	一天天把我闲的。。。要期中考试了啊啊啊
1	我爱的人,爱我的人,身体健康,平平安安![心]
1	某部门某生,工作上合作起来真舒服啊。
0	这三个字究竟值多少...
1	我明天喝豆浆买两碗喝一碗倒一碗【这奢侈糜烂的生活啊23333
0	好想回到开心时光,可却是一去不复返了●〈●
1	我香港的叔公回来了带了儿子回来
0	好久没有码字心里太多情绪难以言表多久以前的习惯习惯晚上找人聊天又有多久找不到人陪伴不知是什么陪我度过乏味的夜晚不过现在一切都变好了有人愿意陪我聊天直到我入睡有人愿意接受我的无理取闹有人愿意与我敞开心扉诉说着过往的种种我应该高兴不是吗我应该感谢上苍赐予我现在的一切不是吗
1	幸福来的太突然了,突然的太那个了,谁有我幸福,幸福的流鼻血.........
0	为什么我的私信删、删、删不了?!
0	有种无奈叫做用钱木有。
0	看到奶奶,我也没有那么冷了。
0	我只能永远永远读这对白读到我给你的伤害我原谅不了我就就请你当做我已不在
1	有多少女生不舍得花男朋友的钱有多少女生在男朋友请客时点最便宜的有多少女生在跟男朋友吃饭的时候会偷偷付账会这样做的女生不是嫌你穷不是可怜你,不是她有钱而是她真心爱你不舍得你为她破费她宁愿自己节俭一些也不乱花你的钱男生你看清楚身边这样的女生才是真正爱你的了吗
1	突然发现我家小区里男孩子质量挺高~站在窗边这一会看见好几个会打扮的小伙子了!男孩子会打扮才是王道!!!
0	凌晨。咚。闺女滚下床了。呜,啊。呜,啊。[泪]
1	在教室里心情很压抑,出来后阳光灿烂使我心花怒放
1	太好了比想象中的快很多
1	中午回家,看到老妈做的黑暗料理,我也是醉了!还给我乘了那么那么多[生病],我硬给吃完了。她自己特高兴,居然比平时吃的多。
0	想睡觉
0	两年前的文包让我设置了密码结果今天打不开了[拜拜][拜拜][拜拜]
1	想起跟lxh的点电滴滴,嘴边总会带着微笑!...以前的日子是那么清晰!...充满正能量
1	幸福,有些时候是苦熬、苦等,只为那一瞬间的绽放,那就是来之不易的幸福、、、
0	美吉姆于1983年成立于美国洛杉矶,至今拥有30年儿童教育领域的专业经验。在全球30多个国家和地区拥有300多个教育中心,每年超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。每个孩子在童年至少要来美吉姆一次。美吉姆于2012年进入哈尔滨。哈尔滨,对不起,我们来晚了。
0	每当我回头内疚是刽子手砍掉回忆我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻痹这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头
0	今天很不舒服很难过,所以见到妈妈的时候我哭了。讨厌不喜欢英语老师的淡漠她的不在乎她的忽视!我有多希望得到她的关注,因为我是如此的喜欢着英语,只是我的成绩不够好不够格!我的感冒是有多严重,使得我如此的难受,每一次都多么想就这样昏倒算了![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][月亮]
0	一个星期了,还是三十一人....
0	陈琪我爱你
1	自从熊大来了之后,便激起了我对化学的斗志,好吧,困了π_π[睡觉][睡觉]晚安![月亮][月亮][月亮]明早继续斗志昂扬...≧_≦...[拳头][拳头]
1	想了一下,其实依两年志愿生活给左个好好平台认识自己,已经一段时间无去探望d服务对象,似乎应该回归大家庭好好学习啦![嘻嘻]
0	这个点就饿了[泪]
1	早上发现自己已经穿好衣服坐在床上觉得好幸福终于无痛苦地起床了结果发现只是在做回笼梦上午去打印好多好多图纸打印店小老板又开了一部新韩剧给我看我们两个研究了半天女主角太老男主角演的其它电视中午做的请帖一次就过了晚上在家和舅舅一边吃糍粑块绿豆粉香肠豆豆一边看康熙
1	只说了一句,明天学习《桂林山水》,课文要背诵。结果吃饭去的路上,婷、娜、祺、杰几个孩子就把这篇课文流利地背出来了。原来他们利用课上作业后的时间,几个人一边分析着课文的写法,一边就背诵下来了。这么好的学习方法,几个人的学习也越来越轻松了。可供创造的自由时间也越来越多了。
1	[我们可能吗?]噢,那就不要委屈地想下咯。。呵呵呵
0	当理智的红线被不可理喻的蛮不讲理突破后,你要面对的就是我势不可挡的暴脾气......
0	没有在过去好好照顾你
1	幸福是每天早起,努力为一天而忙碌,有目标,当踩着晚霞回家不会因为默默无为的一天而懊悔。。。
1	那年夏天的主题是消夏,是毕业即胜利。而今年夏天的主题是水一夏。
1	6.这是一个大吃货,毕业送的薄荷巧克力很好吃,中考前坑你的好几瓶益力多都没有跟我计较。总是陪着闲聊啊啥的总是骂我傻逼但人挺好的。中考跟你一个考场惹。鼻子大有时觉得和生哥长得很像。嗯然后继续和你男神搅基吧!!老实说他的歌还不错。
0	大热天的我还能感冒,我晕啊[晕][悲催]
1	什么是幸福?
1	人生的真正的快乐,是致力于一个自己认为是伟大的目标。—(英国)萧伯纳
0	是去是留看今天了
0	天生爱情狂里的阿宝总是很黏着泰林每天早上分开前抱个半小时亲个三十几次都不够泰林还没有走阿宝就打电话给他告诉他她想他泰林说我都没有走你怎么就开始想我了阿宝说你不知道即使和你在一起我也很想你么[想念,从在一起开始]
1	如果我的人生有520次微笑、那我愿意牺牲518次来换你一辈子的幸福、平安、剩下的两次我要留给自己、一次回报给我的亲人、而最后的一次我会留到下次与你相遇之际、、
1	最幸福的事情就是你爱的人是你们的爱人,可惜我不是,我的幸福乱总糟糟
1	遇到很多人爱护我,宠着我,我更应该快乐认真的生活,做出一番成就服务社会
1	爱情也许在我的心里还没有完全消亡,但愿它不会再打扰你;我也不想再使你难过悲伤。我曾经默默无语地,毫无指望地爱过你,我既忍受着羞怯,又忍受着嫉妒的折磨;我曾经那样真诚,那样温柔地爱过你,但愿上帝保佑你,另一个人也会像我爱你一样。
0	其实,我不想整天就找好看的壁纸、刷微博、看空间。。。但是又下不了决心做出改变。
0	老天爷她还没醒,我却醒了
0	前度毕业于知名重点大学,现于一国企工作。我给我妈说了这个,我妈开玩笑说,嘿,后悔分手了吧。我说,他甩我我还不分我这么欠呢?我妈直接一句,他要是回头求你你可以考虑。[生病]擦,前度和我妈是说好的嘛!
0	我今天下午听了你说的,怎么觉得好......你说的到底是什么意思,什么意思才能让我看到一个真是的你呢?可不可以让我了解你到底是想表达什么呢?
1	比你牛逼的人不可怕,可怕的是比你牛逼的人还比你努力、
1	冲上云霄被剧透了😭😭,我也只能同样转告其他人了,别x我,我也是受害者😭😭
0	当她遇到他的时候,就像烈火碰到了干柴,马上燃起了欲火!他心里最清楚:为了躲避政府对邪教的追剿,自己只有潜心修炼。怎奈遇到一个性欲十足的老太婆,正是自己潜心双修的好助手。怎忍心丢掉这送上口的肥肉!她吃了个魅力十足的大rougun,意犹未尽,竟然想当然的要与他白头到老!
1	一家人,在一起,无论身处何地都会有幸福的影子。
1	珍惜每一次来之不易的机会
1	@王桂新是个香港商人,做的事叫人感动。[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
1	聊起汪曾祺的关于咸鸭蛋的文章,老师告诉我说学生们都说读完也想吃咸鸭蛋了。于是欢快地聊了好多那篇文章的细节。真高兴现在课文里收录了汪曾祺的作品。真高兴学生们喜欢他的文字。真高兴我还记得那么多细节。
0	又一次因为说谎,带来的不安与不忍心~
1	连续发烧两天,请了病假一天,同事八点过来送早饭,又过来载我去打针,小莉在家做好饭等着。有这一帮同事真的很好
1	俞晓群(313427656)134829请大家注意哦,下周一开始,我院工会邀请李涵雯老师开设的"芭蕾形体"训练又开班了,欢迎有兴趣的老师踊跃参与。时间:周一中午12:00--13:00;地点:a区模特训练房。
0	是不是我看起来太正经了,以至于我说的玩笑话大家就那么容易信......
0	潜意识里总是一遍一遍地念着你的名字
1	有些人只是你人生中过客,有些人需要你用一生来珍惜
1	幸福就是拿得起球拍,找得到球友,空闲的球台
0	最近不开心的事情比较多...
0	我已经好很多了,不会再把一个人当情感上的寄托,明白孤独与生俱来也必至死相随。少年时期那种情感真愚蠢,真蠢,想起还是会蠢哭。
0	太糟糕。
0	绝望的七夕终于过了,晚安。绝望快乐~[爱你]
1	“你幸福吗?”这问题被很多人认为是某电视台不切实际的采访活动,甚至笑料。房价高,就业难,环境污染...生活基本要素都搞不定,还谈精神上的感受?!...然而此时不幸福,打算何时?非要等到因常年过劳、病得动不了了,才开始想,一辈子忙忙碌碌得到什么?只惭愧了自己!你幸福吗?...我姓...
0	时常看微博微信感觉以前常一起出入的朋友少见面少联系了以前那些跟我一起才认识或才有接触的人也成了比自己当初还要好的伙伴转过身都变陌生了连客套话也僵了打招呼都省了渐行渐远什么都变了也回不去了其实我真的很想说嘿好久不见恩是我当然常被无视的我
0	我梦到他。13年。[失望]
0	[委屈]上大学来的第一次挂科,心里愁苦难耐。
1	终于把报告写完了,明天要回学校了,继续畚斗吧~!
1	幸福很容易,不需要任何奢侈,只需要一句嘘寒问暖,一杯他刚刚为你沏好的热茶,这就是幸福,简简单单的小幸福。
0	爸妈,对不起,不努力让你们失望了。老师,对不起,又让班级分降低了。琳琳,对不起,每次都麻烦你。云飞,对不起,总是对你小气。同学,对不起,我的喜怒无常让你们不愉快了。前度,对不起,跟我在一起让你很辛苦吧。对不起大家,我不奢望你们会接受,但是我会用行动去改变我能改变的。
1	正在撕心裂肺的想你时,一个知了飞到我的身边还任凭我拍照,难道......?你也在???[泪][泪][泪]烂手机,发个图片发了两个小时还是发不出,明天发图片[爱你][爱你]
1	忙着准备旅行的行李,一个晚上忽视了你的存在,当我意识到自己的大意时,却发现乖巧的你安静的睡在小床上,没有哭闹、不用讲故事,喝过的奶瓶都帮我放到了水池边儿,[泪]有你的陪伴mm很是幸福。希望仓促的准备能带给你一个快乐的假期!
0	他是军人,优秀的特种兵教官,战士们询问他的家庭时却三缄其口。他每个假日都会回家,回营时总是幸福洋溢。一场任务,他为了保护新兵被地雷炸死,翻开他的遗书,写的是:对不起,无法第一时间让你知道我的死亡。接到死讯的男人沉默不语,来到军营,战士们在他拿到遗物离开时,轻喊一声大嫂,泪流满面。
1	很不。
1	好久没上啦,在家休息寒假,真的好无聊,去了学校觉得压抑,不好,都不好,,,,
0	我日!香川真司跑曼联去了!我怎么现在才知道[衰][衰]还是看今天比赛才知道的...我到底有多脱轨[抓狂][抓狂][抓狂]
0	爱一个人要付出好多好多,好难。甜蜜的爱情固然系好,但系痛苦的爱情为何如此多人愿意受伤[伤心]受伤过后一就分,一就合,谁能坚持到底,谁能一心一意,不出轨,不花心,不变心...在没有真正找到幸福之前,做好两手准备...有爱情的滋润,爱锡很好,但单身的自由,无忧也很好,我是否处于两者之间。
1	我爱她,我想她开心想她笑。
1	我现在一点也不快乐!
1	还有426天就可以和高先生结婚了
1	我觉得幸福就是不因为去追求过多的幸福而感到不幸福
1	终于雨后天晴,挽起裤腿,撸起袖子,摘了眼镜,在工程大楼边的一隅——晒太阳,发现最容易让我满足的就是这件事了,无论什么时候,什么心情,只要有阳光,有闲适的心情,就会瞬间满足,恩恩,我一直都知道自己想要的是什么,我一直都知道
1	老公一直给我吃进口水果,他吃普通的,不忍心,但是他坚持
0	不行我画不出尉迟............完全抓不到感觉.........................
0	旧小说被我删了,说真的很舍不得,那全是我的作品啊!但没办法,写不下去了就只好重写一篇新小说,祝我成功完结吧!
1	@我权力与金钱怎么可媲美!
0	命运就是这样蹊跷,无法言说,不是来得太早,就是来得太迟。刚刚好的情感交流,需要得到上天多大的宠爱。
1	去年生日,我炒了盘辣子鸡丁,全家人尝了后,睁大眼睛望着我不敢相信是出自我的作品。其实当初学做饭,也不是因为别的,只是当时我在想,自己做饭做得牛逼了,以后两个人在一起生活的时候,我就有一个非常好的理由可以不洗碗了,我会对她说:为了你我创作这么棒的菜,导致太倦,你就收拾一下嘛。
1	上厕所蹲了半个小时,被宿舍锁在了在边
1	奋斗教给人的就是对你最好的不一定是你最爱的,就算是你最爱的也不一定是最后跟你在一起的。就算是这样我还是愿意对你最好
0	这个世界上最最最没用的三个字——“对不起”[神马][浮云]
1	放假真好,翻来复去,我奏是不起床,哼
1	朝阳未见就出发,夜幕落下才回家,整日粒米不沾牙,身心俱疲像散架,哪天和钮成正果,好让心灵放个假......
1	记得那年在锡林郭勒,带某外国妞去的。达里诺尔湖看落日时,被那种美震撼得目瞪口呆,和她说thisisdamnshitfuckingbeautiful.她大笑。
1	是你流淌着爱,是爱浇灌着我,幸福是不管一路多颠簸,双手依然紧握!
0	内疚,是可以毁掉一个人生命的。电影《少年汉尼拔》中,汉尼拔眼睁睁地看着自己的妹妹被士兵们煮熟、吃掉。那一刻,汉尼拔就已经死了。只有让曾经的自己死掉,他才能活下来。于是他变成了食人魔,不断地让曾经的创伤经验重现。不同的是,他不再是个被动的受害者,而是拥有主控权的施害者。
0	白天果然想错了。。。把pv写成名义变量就对了。重新交叉的结果和想象基本相反。
0	本是好心,却伤了一颗单纯的心,是我们低估了喜欢这个词的的含义,
0	爸妈的冷战什么时候结束...,我都在崩溃的边缘了
0	此时此刻我才是那个最痛苦的人谁了解呢
1	所谓幸福,是生命的平衡状态,就是兼顾生活的方方面面,有工作也有休闲,有爱情也有自己,有财富也有健康。在生活的任何两个极端中,找到属于自己的平衡点,也就找到了幸福!!!
0	现在知道结果的我眼泪掉下来
1	其实说"哈哈"的人比说"呵呵"的人更难琢磨因为你不知道他是假高兴还是真难受
0	互相伤害有意思吗?[失望][伤心]
1	相比邻家大两倍的店面,丰富得多的货物,那家文体店要寒酸的多。一次去买螺丝刀,先去货丰的那家,无果,于是转入他家。说明后他叫我等下,他起身回屋,拿出一个螺丝刀:我家倒是不卖,这是我家的你先拿去用吧。良久一股暖流心上流淌不肯离去。
1	稳稳的幸福有一天我发现自怜资格都已没有有一天开始从平淡日子感受快乐我要的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿我要稳稳的幸福能用双手去碰触我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚一个人的路途也不会孤独我要稳稳的幸福能用生命做长度无论我身在何处都不会迷途歌词太好
1	我不仅仅为自己而活,还要为别人而活。其实活着就是幸福
0	我也有抑郁症但是还不想死[浮云]
1	19.如无意外这是最后一条了噜。这是一个饭霓虹那边的学妹,很卡哇伊很潮,看上去有点小清新惹,人也不错,最近在外游学惹。和ann还有鸡rui玩的挺好的,也是追随日粗的人儿哟,会日语给个赞!!然后粗三加油咯[呵呵]
1	我以为我不会再想起你,可是还是会想起你。
0	我不要加班,我要每周带你去不同的地方玩儿。我不要约会,我要每天准时回来给你吃饭。我不要长大,我要你永远都这样活泼。我不要寂寞,每次你都是陪我到天亮。我不要哭泣,你的眼神告诉我你爱我。写给我十一岁的茜茜。虽然不知你还会陪我多久!但是我会给你我最多的爱!趁现在多给它们一点爱!
0	有些东西,你不想看见,却总进入你眼帘;你不想听见,却总进入你的耳膜;你不想回忆,却总进入你的脑海。你想忘记,却总被提起。
0	她说:为什么如此犯贱,自己不睡觉干嘛吵醒别人
1	生活中我们常看到的是,身在幸福之中却不自知,失望和遗憾却不挥之不去。对生活充满失望的人,在人海中浮浮沉沉,抱着不切实际的幻想,刻意去追求幸福,收获的却常是失败和忧伤
1	虽然有一会和我老妈斗了一下嘴,但是今天总的来说听开心的。买了我爱的好吃的。
0	哈哈哈
1	从今天开始努力改论文了......我滴神......要命啊......
1	幸福就是结婚10年了他愿意骑自行车送你上班![可爱]
1	我还以为你们真的都讨厌我了
1	【微信信用卡】3月11日,腾讯与中信众安保险推出首批100w张微信信用卡。此卡可在手机上使用微信支付,还可在中信、微信指定的特约商户进行扫码支付。这是在叫板馀额宝的节奏,还是加速微信支付的扩张?
0	哈哈,都是我自己笨,以为自己很重要,原来都只是谎言,哈哈哈哈。
0	好吧,年底了。对这一年做得所有不人奏的事,对不起的人说声对不起。虽然一句对不起不能解决所以事。对不起。。。
1	奋斗一个月。
0	活在当下,忧虑只是一种想象,过去的事情不复存在,未来的事情还未发生,分清悲观的想象和眼前的现实,我们才能鼓起勇气,战胜困难!
0	再也不想相信,只信自己。
0	看到你和我一样绯红的脸颊,黑白的帽衫。。我不知道是什么情感,不能说有他的影子,有你自己的影子,我爱你的影子
0	但我还是回家了'去了一个没有你的地方工作'刚去不久我们又没钱了'刚开始是你去借钱'但哪时到你叫我去借了'当你叫我去的那刻我哭了'我真的不懂能去哪里借'就在那时我们的吵架越来越多了。未完...
0	真真假假,假假真真,我还能相信谁呢?!?[抓狂]
0	那些我错过的人、没有珍惜你。
0	我家cc不见了跑了好多处地方都不见它,会不会给坏人偷走拿去这样那样了??
1	无产阶级奋斗者目前还是靠家里我一定会加倍努力的早日靠自己
1	石阶问佛像:“我们都是石头,凭什么你受人膜拜我却遭人践踏?”佛像嗤笑道:“你只挨了四刀就成了石阶,我却挨了千刀万剐才有现今模样。想成功就要经历磨难啊!”过了几天,石阶带了个同伴又找到佛像:“这是我表亲,砧板,你也给他说道说道。”佛像:“......”
0	[怒][怒][怒]腿上被蚊子绣了幅北斗七星阵!!!
1	短暂的分别是为了今后的长久
0	我依然爱你
1	生活不是风景画,不会总是阳光灿烂。有风,有雨,有黑暗,才更真实。
1	原来我要走的这条路,早在还未动工之前,就已经完全堵死了。
0	别管我,哭一下,哭完就好了。
0	今天和针线有缘。在阿姨家,阿姨掏出锋利大针和缝包装袋的线帮我缝包包,我边泡茶边和她有一搭没一搭地拉家常,阿姨说:”其实一家人一起边做针线活边聊天的感觉真好。“同感。若干年前,和妈妈一起各执一针为我在学校用的被子纳四角,一拿针就反手的我被老妈嘲笑了很多遍,此情景温暖了我n年。
1	每天能有人打个电话和我聊聊天,空了能出去吃吃饭,吃了饭能出去散散步,放假出去旅游,那真真是很幸福的事。
1	刚跟老母打完电话、真心感动、尽管我妈一直是刀子嘴豆腐心...
1	哈哈,其实我有种出了某扇门我就又是一条好汉的感脚......
1	幸福的死敌,名叫——虚荣。
1	我来了你在哪?
1	单曲循环,目测中毒太深,只是没有找到下载源,怎么破~~
0	诶真的不懂了,为什么人们那么爱来无端端讽刺我,如果是朋友的话,我们不是一国的吗?枪口对外好吗?!到时候自己又忍不住毒舌回去,始作俑者怕是承受不了哦。啊哒!
1	13个小时睡到自然醒,然后起来热热的喝东西,两个马克杯一个泡铁观音,一个冲蜂蜜橘子,换着喝。喝到全身发热了,再施施然出门去取早就订好的圣诞大餐,今天旁的都不管,得乐且乐,今天好吃好喝,好好乐一乐
1	用实力去证明你自己,相信你会做的更好!加油,追梦者!
1	徐志森跟陆涛说:我觉得米莱最适合你............她成熟知道自己想要什么............但是如果我是你的话我也会喜欢夏琳很难找到不喜欢她的理由不是吗
1	经济学中有个公式。幸福=效用:期望值。如果你男友发奖金,拿到1000块,可你期望他给自己买10000块的lv包,1000除以10000,幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐,1000除以200,幸福感是5。要获得爱情中的幸福,最好不要让欲望影响你的生活——郎咸平。你幸福吗?
1	[哈哈][哈哈][哈哈]晚安咯!亲!木马木马木马[猪头]
1	[转]买房子不要要求太高。又通风好又便宜的,那是报刊亭。又地段好又交通便利的,那是地铁口小卖部。又采光好又居住舒适的,那是房车。又通风好又便宜又地段好又交通便利又采光好又居住舒适的,那是停在地铁口边上用房车当门脸房的小卖部,还在兼着卖报纸。
1	吃到什么好吃的,第一反应都是「想和你一起吃」,大概这就是一个吃货能表达出的最深的爱意
1	它并不是遥不可及也不需要完美主义它是真实而简单地活在主爱里。幸福是珍惜现在拥有的感谢上帝供应幸福是分享自己领受的叫别人得利益幸福是相信圣经所写的每句都是真理幸福是卸下重担给上帝因他必看顾你。
1	107。越来越相信:越是不想做的事不想去的地方不喜欢的人,最后偏偏就做了就去了那地方就和那人在一起了。这都是命,我认了。
1	回头一想昨天湖人,canucks,曼联居然都赢了......
1	淋下今日两点半放学就开心
0	刚准备洗澡,我的手就被刀割了一个老深的口子。我艹。疼疼。。[泪][泪][泪][衰]
1	看到自己进了那么精彩的一个球,特别是把茜茜爸给过了!毛毛高兴极了!回家路上,一再问毛爸,“茜茜爸没有让我吧?他是真的被我骗过了吧?”听到毛爸肯定的答复后,毛毛又问,“茜茜爸是不是足球踢得很好!我是不是也很厉害啊!”一回到家,毛毛就兴奋地把这个好消息告诉了毛妈!
1	会紧张,会激动,但也许不是喜欢,更多的是崇拜。to~
0	在一个人说“随便”“啥都行”的时候,不一定是因为他好沟通,有时候是因为失望,无奈。
0	“心者,五脏六腑之大主也,精神之所舍也。......心伤则神去,神去则死矣"
1	我偏爱荒诞的快乐多过不荒诞的快乐,你呢?
1	就是睡到自然醒
0	这么些年来,我都不知道,我是在用想象维持对你的爱情,还是在用你维持想象的能力
0	曾经眷恋的身影已经远去,但我们永远不会忘记牵挂着一个人的那份深情,不会忘记当时的自己。
0	我们究竟是怎么了?熟悉的人却淡漠了些。我还是喜欢和你零距离的日子
0	委屈之所以是委屈,就是你很难三言两语说清楚!
0	:顺姐说打扮漂亮才能让她愉快上课。我们不画妆,简直看着太痛苦了¤_¤。然后买了化妆品,可我不会啊。昨夜敷面膜,睡着了,然后就悲剧了。住在一楼,衣服总是不干,还要吹干才能穿¤_¤。
1	你就像一首即使唱得跑调我还继续唱的歌。因为那是真的喜欢。
0	回到家感觉像没去过合肥一样。难过啊。心里莫名的难过。[泪][泪][泪][泪]
1	贪官之下无幸福,雾霾之下无福性。
0	好不容易看到一双喜欢的凉拖,只送美国一刚[拜拜]
1	喜欢可以避免不喜欢可以传染
0	像被掏空了一样,不知道该去哪里,不知道该做什么,那种折磨,分分秒秒都来的真实,在自己形成的撒哈拉沙漠,感觉呼吸都困难了,我好难受,好难受,我好想好想你......
0	至从《致青春》播放后我们学校的篝火晚会每次几乎每次都唱那首《红日》我表示。。。,亲注意你的歌喉好不好!我住在北园都为你那撕扯的喉咙感到疼痛!!
1	当生活像一首歌那样轻快流畅时,笑颜常开乃易事;而在一切事都不妙时仍能微笑的人,是真正的乐观。
0	只是我都会想起你'在那些你不知道的日子里'
1	好吧,又是踏实的一天。我爱男闺蜜还是很好看的!
1	俞晓群(313427656)134829请大家注意哦,下周一开始,我院工会邀请李涵雯老师开设的"芭蕾形体"训练又开班了,欢迎有兴趣的老师踊跃参与。时间:周一中午12:00--13:00;地点:a区模特训练房
1	早上出门拿未来星纸盒要扔,小虎说:妈妈,我拿吧,你太累了!自己拿到电梯,在电梯里平时对他说的话无也没松手,最后出来交给清洁工奶奶。
0	明天要走,今天熬夜做微博,我也是蛮拼的了[doge][doge][doge]
1	女人,需要一票好姐妹。互相倾诉衷肠,互相闲聊八卦,互相抨击傻*。想唱歌的时候能陪你吼,想喝酒的时候能陪你醉,有姐妹,真的幸福。希望我们都快乐。[害羞][女孩儿]
1	我因工作繁忙而很少上线,这似乎冷落了各位粉丝,敬请原谅!在此衷心祝愿朋友们健康快乐、好运常伴、心想事成、幸福永远!
0	昨晚他没有在房间睡,可能在书房,可能没回家,反正我也不想去找他。想了一晚是否离婚,离婚后怎么面对大家,自己怎么过。然后做了一个很长的梦,梦见他出轨了,小三找上门。即使出轨也有个冷淡的理由,不想现在死得不明不白,脑子好乱,心好累。
0	想买块空白的扇面。但一想到小王的毛笔字......内牛满面
1	幸福不是终点,而是努力走过的道路,路上遇到的风雨挫折痛苦构成了这条路。也是因为有了它们,我们才明白幸福的真谛
1	今年的师弟妹们创造了历史,终于使我们汪门拜托了某项恶名。爱他们![威武][威武][威武][威武][围观][围观][围观][围观][围观][阴险][阴险][阴险]
0	我爱你
1	大家端午节
0	祝福,祈福......午安世界......
0	突然想到今年母亲节我没有陪在妈妈身边度过,,好桑心><
0	有时候,会很伤心。也许是我太敏感了。
1	从昨天18点开始,漯河下起了中到大雨,到现在还在下,气温在24度左右,终于凉爽了......
0	在感情中,我们往往觉得自己掏心掏肺,所做所为能够感天动地,闻者伤心,见者叹息,为什么偏偏感动不了你?我们总是容易用一种自虐的方式制造出一种痴情的假象来使得自己站在感情的道德制高点上,获得一种畸形的满足感和安全感。
0	记忆如果成了碎片,那就是因为里面全部都摆满了心痛。原来,你只是把我当做渡口,借我渡过寂寞荒凉的时光。
1	心理诊所来了一位mm,从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她,一夜qq在线却一直不理她,他一定是变心了,一定是有别人了,她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久,医生轻轻的问她:你是不是升级了新版手机qq?
0	做左61题啱左8题......
1	在车厢里碰到了一个父亲带着他的智障儿子。父亲把儿子的仪表打理的非常整洁,和正常人一样。如果孩子不出声音的站在那儿,真一点儿都看不出来他是智障。重点是,这个儿子看上去已经有三十了。伟大的父爱,不离不弃的父爱!
1	不管你学什么专业,找工作一定要找个你喜欢的,这样你每天早晨6:00到晚上8:00都是高兴的。再找个喜欢的人在一起,这样你晚上8:00到早晨6:00也是开心的。这就是最幸福的生活~
1	忍不住再发个完整版的。“他带着背后的岁月,呼啸而来。像是一场七年前的洪汛,越过一整个青春,时至今日终于漫到我眼前。”
1	真爱,不是因为你能带给我什么而爱你,而是因为爱你而准备接受你所带来的一切。真爱就是不指望你让我能在人前夸耀,但在我的内心深处有这样的把握:即使所有的人不与我为伍,你也会依然站在我身边。
1	冷嘲热讽是对你的赞赏,闲言碎语是为你的精彩鼓掌
0	大清早的被一小娃娃哭醒,这么好睡觉💤的天气,真尼玛忧伤。[抓狂][抓狂][抓狂]
1	大千世界无奇不有啊,这星期开始闭关了,要加班,要奋斗,每天都要这个点才下班了,苦逼的星期啊
0	对不起一个人的感觉是什么呢?会不会很内疚。。。。
0	自己还真是没本事,他说得那么爱我,结果呢?我刚给个冷脸,立马就翻脸了,看,这就是爱。还是自己一个人安分点吧!
0	你用一句我操你她妈有病彻底的伤透了我以后再也不会想起你这个人了,当一个人不在打电话给你、发短信给你、想你的时候、你就彻底的失去她了。
0	大清早堵车,上单位电梯,电梯严重故障,往下突然往下坠落,吓死了众人,楼梯间锁了上不去,神!!!被困负一层。我是不是严重不适合来这里工作,一系列麻烦是要闹哪样?!从今天开始我不会对电梯都有阴影了吧。。。[黑线][实习]
0	如果我不能让你开心我该怎么做才可以让你知道我真的不是想丢下你因为你是很重要很重要的好朋友
1	前进,无惧人生途中的荆棘与利石!
1	作业画完了
1	我是个胆小鬼没有你我怕我会活不下去所以要紧紧抓住我的手知道了吗我们下辈子再见
1	小时侯,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。
1	今天我和她和好了,我收回之前说的那些不好的话~嘿嘿~~~
1	我常觉得有东西骚扰也是一种能力,越恶心越是乐趣,当然能使那玩意头破血流才是真正的大招。
0	思念已经蔓延到了一个我自己都看不见的地方。我要如何告诉你“我想你”。
0	那段回不去的日子。每天在你家一觉到中午起床就能吃到你做的香喷喷的饭菜,下午一家人其乐融融打麻将,晚饭后给你洗碗然后牵手散步逛超市,我躺在沙发上吃榴莲看电视你睡在我腿上找你妹。蚊子吸了你的血你就可怜巴巴得要回房间玩,我就哄你并用实际行动点上了蚊香...
1	今晚开始,每晚都约会。[xkl转圈]
1	嘉:妈妈!你给我设置一个早上清醒晚上休息的模式吗?偶(轻点后脑勺和后背后,嘉:再给我设置个保护模式!偶:啪啪啪啪!搞定!你目前已是保护模式了!嘉:哈哈哈哈...go![玩去啦]
1	〖回家第一晚〗温暖,亲切,自由自在的享受轻松的生活[哈哈][哈哈][哈哈]
1	就是过生日时一群人给你悄悄策划了一个party
1	拒绝别人的认知,是对自己认知的开始。我和别人有何不同,谁都告诉不了结果,课本骗了太多人,谁都不了解谁,完全是一种假设。自己的多变,随纷纭滔滔不尽。
0	太快了,太快了,时间啊,怎么这么快[泪][泪][泪]
0	老婆生日,呼朋唤友围上一桌。秋风得意频举杯,酒香不知菜滋味。醉眼朦胧蹒跚行,翻江倒海呼呼睡。
1	听说现在发微博来自android客户端都很土鳖了😂我也想买爱疯📱可惜钱包空空💔我也想买小米😳买完积蓄见底[拜拜]
1	我妈总喜欢在我洗澡的时候每隔五分钟敲一次门问我还好吗,她担心我在浴缸里跳舞摔跤摔到昏迷不醒。拜托,谁会做那种事啊?自从上次我在马桶上转圈掉下来脑震荡之后已经很少跳舞了。。。
0	昨早上病理实验考试候考中,把新买2周的手机从白大褂的兜里掉到了厕所里,丢了。考试时受情绪影响,笔误了,犯了很大的错误。今天吃饭又被热碗给烫了。[泪][泪][泪]人都说破财消灾,我已经花钱送了一身篮球队服给我们家臭臭,可为什么受伤的还是我?谁能告诉我倒霉有没有破解的方法啊?[委屈]
1	我还真是...爱多管闲事明明和自己完全没关系可居然还担心着那孩子是否因此留下很重的心理阴影...传说中的圣母白莲花。
0	居然有雷声了是要下雨了吗你在学校有没有伞会不会淋成落汤鸡虽然你很喜欢在雨中跑步但是别感冒可以吗
1	[赞啊]给我赞!!!
1	爱他的时候是幸福的吗?
1	我相信,把这三个字紧握在拳头,数年后,你能拿回今天所失去的一切!
0	来互fo的小伙伴哪个愿意和我的企鹅一起玩耍[拜拜]俺cp儿不喜欢俺了[拜拜]来这里芽子一起玩吗
0	紧急通知:亲爱的游客朋友们,明天(23日)因停电,园区暂停营业(具体营业时间请关注官方微博),造成不便,敬请谅解。另:同程旅游网1元门票有效期延长至9月30日,请注意保管好订单信息。
0	你可以把我的心践踏,使它破碎,你可以伤害我,就像我是毫无感情的,你可以推开我,转身离开。但是,你可不可以别在一开始就说喜欢我。
1	原来剪切的快捷键是ctrl+x啊
1	实验室总共就三个美国人,今天才发现,其中有一个是果粉,一个是果黑,他们共事三年至今竟然能和睦共处。
0	今天粗略算了一下,明天需要买东西的钱大概5000左右😰😰前期投入好大啊!!这箱东西邮回来根本就没收代购费,也赚不了钱😭😭只求没有客人跑单,不要亏本就好了😂😂
0	88斤,有多久是不以8开头了,之前一直嚷嚷着要减肥,如今真的瘦到这个地步,只有无奈...这个日子什么时候才是个头啊...
0	这学期的旅游计划泡汤了。心情好忧伤!
0	-致每个我亏欠的人。我做的不够做的不好,希望自己能做好,希望自己能改变。拒绝眼泪拒绝脆弱!勿评论
1	不管你去哪我在你身后你心里爱别人我不在乎你怕伤害我没事我愿意我要的不多真的不多只要你快乐幸福就好痛苦和悲伤留给我我离你拉开了距离你爱别人了我在你身后看着你你难过我在身后陪你难过那天你累了希望你能回过头看看我在原地不曾动过不管你爱谁会不会伤害到我我还是爱你
0	如果十七面前不是我的贪玩和疏忽,也许今天家里就不是这样的情况。如果我有个妹妹,我一定会好好照顾她,疼爱她
1	“瞎狗眼拙,有可怜之地必有同情之处。”
0	对你我也只能说
0	追女孩,没有追到她的心,唉,到底怎样才能获得她的青睐?
0	伤心四月天...
0	世界上最遥远的距离就是:四目相对,相对无言。你刷你的微博,我刷我的微博,而且我们还没有互相关注
1	我在做飞行棋,书睿忽然抱着我对我说:“妈妈,谢谢!”我有点纳闷:“为什么谢谢妈妈?”书睿姑娘很认真的对我说了一句话:“因为妈妈给我做了很多玩具。”一瞬间,我几乎落泪!我紧紧地抱了抱她,许久,说:“宝贝,也谢谢你的爱!”[心]
0	妈蛋刚看完照片感觉自己又长个儿了[拜拜][拜拜][拜拜]
0	练了一星期的乒乓球,可是投篮还是没长进
1	"啊树啊树...""咩树咩树""无树啦..."[纠结][纠结][纠结][泪流满面][泪流满面][泪流满面]我可不可以relax一个下午。[撒花][啦啦啦啦]
1	悟空:“师父,前方烟雾缭绕,如仙境一般,怕是到西天大雷音寺了吧?”唐僧:“悟空,那是北京市区!如此仙境,难怪是全国幸福指数最高的城市了!要不,你留下吧!”悟空:“师父,我要去西天!”唐僧:“徒儿不知,留在此地是去西天最快的方式”
0	今天去金刀峡玩,然后手机在看猴子的下面掉峡谷里面了,然后看着10分钟手机屏都亮着,我好忧伤,隔着七尺潭水,却不能捞起来。如果有溪降的朋友捡到了,能把内存卡给我不···我写了几年的东西都在里面呐····
1	别害怕,幸福离我们很近,不像摘不下来的天上星,不过一枚戒指的距离;真担心,幸福里我们很远,就像不可触及的水中月,不过一张证书的距离。等到我们哪天忽然兴起,那张证书就是我愿意[思考]
1	冰冻三尺非一日之寒。
0	2013年的我对不起你。
0	服务还是需要拼干货的。对于报价,我没任何概念,但定价流程和细节,多么不希望看到。一个上午被老板娘虐得我心力憔悴。
1	随便看看
1	想你啊想你明晚就能跟你打电话迎接我们的第一个百天了@zyjzkfllllll爱你爱你
0	考完化学本来还觉得90大概可以妥妥的....今天教授说平均分大概是65-75[拜拜][拜拜][拜拜]呵呵呵这可完蛋了就算以后可以weight65也太特么难看了[拜拜][拜拜]第一次就来个65也是大学给我的第一个教训[拜拜][拜拜]
1	没想到博文居然有人转发。
0	搞半天搞不懂竞彩足球怎么玩
0	郁闷的心情,必须得欣赏点美美的东西才行,网上看两张剪纸美图过过眼瘾。
1	餐桌对面和某人撞头—和我一样发型,但是他有胡子!惊呆了;餐厅返回,看到某先生穿凉鞋去餐厅,光身睡凉炕的身体,棒!再次惊呆[偷笑][偷笑]
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈终于要去玩了
0	今天吃饭的气候,感觉的到,你还是不开心,当别人调侃咱们”夫妻”的时候,我不知道你心里的感受是什么,我只知道我很难受,老公,我不知道你心里的疤痕什么时候能没有了痕迹,我愿意付出我的所有来抚慰你的心,现在我突然变得很小心,就怕一不小心说错话惹你不开心
0	这不只是一只鹅的问题,透过一件事看清一些人!我不是吝啬之人,这是关乎尊重。从一件件的事连起来不到我不想,我单纯但不是傻。
0	我的家,我的家啊......
0	止不住的眼泪,感觉太对不起自己了,不应该不吃饭,眼痛,胃痛,心痛ing!!
0	、除了难过只有难过还是难过。
0	今天太忙了,都没时间刷微博。
0	天上的星星不说话地上的鸟儿想爸妈夜夜想起爸妈的话啊闪闪泪光鲁冰花[花]啊啊...啊啊...啊啊.........[花]
1	某日,在单位食堂打开水。不小心水溅在了手上,背后一位mm拉着我的手关切的问“手没烫伤吧?”尽管很疼但为了显示男子汉气概我硬是咬着牙说“没事,没事。”并装作若无其事的样子。mm突然回过头和后面排队的人们说“都回去吧,今天的水又没烧开。”o(∩_∩)o哈哈~
0	看非常完美,有人弹《暖心》告白......然后就想到......我也特别喜欢,特别特别喜欢暖暖的《暖心》。。。。。。
0	倒霉的一天。中午穿着球衣去买饭忘记带钥匙和手机,在门口等了4个小时,然后班也没上;下午打篮球比赛,崴到了脚,像屁股一样大,又痛又酸。想死的心都有。[失望]
0	很多话题还是不要说的好,自己忍忍,逼着自己内心强大。
0	有些念念不忘的事,有些若即若离的人,有些半真不假的岁月,有些可望难及的记忆,都渐行渐远......
1	【头条】亚马逊测试一小时送达服务。→_→亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。
0	最近发生了好多事难受得要死💢头痛得要死感觉没动力了😞为了别人着想结果变的惹人厌呵呵我是有多悲催👾自己错了还要赖在我头上什么事都要赖在我头上你丫以为我是什么啊!自私自利的家伙怎么就不会为大局着想😡如果是这样,我宁可离开我舍不得的地方。
0	啊我喜欢你呀我喜欢你呀我喜欢你呀我喜欢你呀我喜欢你呀!现在是连说这句话的对象都没有莔rz!
0	因为我爸比我妈大一岁所以我幼儿园时以为爸一定要比妈大一岁。有天老师让我们回去问爸妈年龄第二天大家交流起来我问同学:你爸妈多大?同学:@¥%(爸比妈大了不只一岁。我(一脸确定及严肃):不可能,爸爸一定只比妈妈大一岁。同学:真的?!我严肃地点头同学(惊慌地):我回去再问问!
0	今天脑袋shi了很多脑细胞[泪]
0	失眠有罪
1	4.第二篇来啦一头秀发又长发色又赞老师总是抓你的小辫子真是不科学。是一个很坚强很有个性很讲义气很朋友很潮的女汉子大富逼大镁铝。你给我的感觉就是那种霸气的大姐大,然后不怕做那个第一个吃螃蟹的人,大好人一枚。顺便一提你家看上去好高级。嗯还有你要继续加油前进咯有缘再见[呵呵]
1	就是泪点很高,笑点很低
1	好好学习天天向上
1	回家就没有几个清醒得晚上过年了更一样对酒产生了抗体。都喝成这b样了不忘了爱美我在
0	早起!明天就又要早起了伤不起伤不起啊啊啊[泪][泪][泪]
0	整整一个星期都在跟数字打架战争交朋友
0	晚上去超市买面包,心想要是超市关门了就去吃一个抹茶甜筒吧~结果证明还是tooyoung,toosimple啊呵呵呵呵。。不要以为超市还开着就能买到你想买的东西,也别以为每家m记都卖抹茶甜筒。。
0	连跟你说加油的勇气都没有了~~
0	卧槽!朱童鞋,乃的反应弧够长的。还不懂么?服你了...
1	被爱是奢侈的幸福〜!
1	每天不是在学校,就是在去学校的路上。
1	我记得那天的你后来跑出去找我给了我一只棒棒糖我就一点都不难过了可不能体会你的痛[落叶]
0	一切的一切终于结束了,终于分手了,终于解脱了,相恋61天的他,再见!
1	自己的目标是什么自己得很清楚,以后该做什么自己也得都知道。所以不会虚度光阴去追寻一些不切实际的事,唯有对自己负责对家人负责去实现自己的价值,虽然道路很艰辛,但是自己依然可以笑着面对。无法确保一定成功,但是奋斗的路程会让我终身难忘。加油!奋斗!
1	虽然明天才是我的生日,但我的第二个愿望已经实现了(刚接了一通对我来说最重要的电话),我希望第三个愿望也能实现(希望他能来看我),在这里祝自己明天端午快乐、生日快乐。。[蛋糕][蛋糕]
1	奇迹不是在人们所期待中出现的,而在绝望中才会出现奇迹?
1	当看到别人幸福时你会怎样?
0	金星是逆行了吗衰成这样!
1	好比一孩子,刚毕业就被爹妈安排进体制内,爹妈有点能量,但也就这样,人家是科员,你是科长,挺好。人家变成局长,你还是科长。辞职吧舍不得,混下去吧没意思。
0	没有老婆陪着好无聊好没兴趣[悲伤]
1	一天,老爸看老弟懒洋洋躺在床上,大动肝火骂道:你信不信劳资揍你!老弟淡淡的吐出一句:择日不如撞日。旁边的我听后默默的给了一个赞!然后就是一顿揍
0	我到底造了什么孽,昨天晚上加班开始全身皮肤过敏,回到家折磨了一晚上不得休息,今天上班都戴墨镜。等下去门诊看怎么回事![泪][泪][泪][泪][泪]
1	有时候,以牙还牙或以暴易暴,只会换来重复又重复的负面情绪,而你自己也绝不好受,如果要停止仇恨,就由自己开始吧,是我主动去停止这痛苦的宿命,也是我主动去扭转这痛苦的纠缠,因为我要追求更快乐的生命。以牙还牙,倒不如以爱赢爱!:《懂得爱,才能享受爱》蒋慧瑜
0	总觉得说这句话的人特别无能因为只能说什么都做不了
1	喜欢短头发的男人最鸡贼,因为他们深知很多脸型都得靠头发遮掩!
1	犹记在你我初识那刻,虽然是盈盈一水的距离,却是布满春日的盎然,夏日的璀璨。那时,无须太多的言语,我只是一个寂寞如风的女子,而你亦不过是那一颗路边的石,我以为风吹过了,一如春梦,了无痕迹。
0	唉怎么形勇(二声)呢现在的心情就像是明天再去捅一小撮病怏怏的小日本儿就解放全中国了可今天还得装模作样地磨刀霍霍
0	我是真的没有力气再去爱另一个人了
1	幸福并不是过着衣食无忧的生活,而是能有一个相知相惜,相互理解,经常拌嘴,却依旧相爱,过着平凡的生活。
1	七天的小堂妹小小软软的,抱着好轻好开心~
1	这个话题。
1	晚安了无论你的答复是如何我都会等对吗?[呵呵]
1	能将自己的感悟和大家一起分享,就是幸福。
1	如果有人愿意在你们聊天结束时,每次都以他的话为结尾,诸如“嗯嗯”之类毫无营养的,甚至把说过的晚安再重复一遍,不要以为他啰嗦,他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的,错过了就很难再遇到了。
1	“你说的我都会相信。
1	我不仅笑点低,而且还笑频高~~~[太开心]
1	「片段中有些散落,有些深刻的错。」
0	屋漏偏逢连夜雨,手机完全坏了,都不开机了,这是为什么啊。。。[泪]
0	想念hk的雪糕车[心][心]
1	我终于等到这一天了,洗澡水变温了!!![泪]
0	外婆弥留之际,妈妈迅速打我电话,我当时正在下班回家的途中。等不及了,说外婆咽着一口气一直不闭眼睛,应该是想回到她的家(外婆当时被接到我家照顾)。我在车上听到妈妈的话,我已然泣不成声!却因为第二天公司的事情不可以离开,而错过了见外婆最后一面。
0	最最最悲伤的莫过于上外教课大家都在乐我却什么也听不明白[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	心怀感恩,自爱爱人。
1	就是你吃肉的时候我吃馒头,因为无三高。幸福就是你喝酒时我喝水,因为无乙醇,无伤害。幸福就是你开车时我走路,因为锻炼身体,无有病痛,延年益寿。
1	这两天在外面忙,没有怎么发表微博
1	家人健康快乐,有三两真心朋友
1	也许没有手机的辐射我会更加快乐加油
1	一个人的尊严和体面皆来自于个人的奋斗。人生中会有许多关口,你不能计较它是否有道理,你没有时间去抱怨它,总之你就是必须过关!
1	东莞市给力实业有限公司,挤挤更健康。。。
0	dss你到底有多喜欢把照片叠合成星轨。
0	wps不能保存,试了n种方法都不行,哪位大神帮帮我,在线等。。。
0	妹妹拍的悦娃在老家想他了[泪]想起他半夜拍拍我说“妈妈帮我盖上被子好不好”[汗]想念他的强词夺理不听话总是说“要不然我看这样吧”还号称自己点子多甚至想念他动不动耍个赖皮一把鼻涕一把眼泪地说他是黑猫警长不是一只耳[偷笑]
0	他说的对,很多时候真的是无奈的,这个世界上有太多太多的无奈
1	剩下心和自己有时太安静自己都不敢看自己
1	昨天很
1	忙碌是一种幸福,让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐,让我们真实的感受生活;疲惫是一种享受,让我们无暇空虚。你的一声浅唤,醉了我倾心已久。一直相信,这世界上有一种相遇,不是在路上,而是在心里;这人间有一种暖,不是在体表,却可以甜在心头。知遇着,便是幸福;相惜着,便是温暖。
0	我在课本的某一页某一角写下你的名字。
1	@沈自姣
0	对琵琶叶的想念,很美好也很痛苦
1	2007年的时候看,觉得好玩儿。6年以后再看,有很多值得深思的地方。赵宝刚青春三部曲第一部。
0	如果我失忆,会被多少人抛弃
1	充满感动的一下午、听她们描述说他袖子都没掳、就去给我拿绵签了、
1	最近每次晚上跑步,好像都能在夜幕中看到这非常朴素、简单、安详的一对......真让人羡慕!真幸福!
1	【教你怎么把骗子弄哭】1先查出手机号的城市,然后找到那城市的同性恋交友网站,注册帐号,填那个手机号码。2在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手。24小时开机,同样留下那个电话。3看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅,输入3次错误此卡就冻结了。
1	幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽,。现在的你幸福吗??如果你也幸福,如果你也感同身受。那就把你的故事分享给我们,与主播彤彤互动吧!
1	我退烧啦!(跳下床大喊)我退烧啦!!(光脚奔出卧室在客厅大喊)我退烧啦!!(一一敲开邻居家门大喊)我退烧啦!!!(站在高新密集的车流中间大喊哭泣)我退烧啦!!!!(坐在火箭上发射到月亮一路对着地球人大喊)。
0	我们的感情就是有这些乱七八糟可有可无的事情来打扰😂😂😂我做得再好在你眼里也是胡闹
0	关注又满100人了,必须要清理掉几个把关注数目维持在两位数才能睡得着
0	把去年的衣服翻出来穿才发现自己胖得真不是一点点啊![泪][悲伤]
0	早上qq被盗密保忘记手机号码换了只能申诉花了我一节语文课花了我所有流量刚才回家烧方便面把头发烧成了爆炸头这样值得吗[泪][泪]
0	学校拍毕业一寸照的大爷,您可以拍的在丑一些吗?都不好意思晒出来了!!!
0	拨打奶奶的号码,却已成空号。
1	生命中最难的阶段不是没有人懂你,而是你不懂你自己。
0	每给老师写一次邮件就觉得脑细胞大人们正在窃窃私语互相约定着离家出走了这虽然是个正在进行的时态但是我好像也阻止不了它们
1	即使我有个很棒的理科生男朋友
0	我决定了,2.14早上卖汤圆,中午卖玫瑰,晚上卖电影票,深夜卖避孕套,第二天早上卖避孕药,想想都好激动。我这是要发了啊!我即将变成土豪了[害羞]
0	嗷~tt考得好差〉〈
1	今晚虽错过了班级活动,但收获了满满的感动~天协的娃儿们,是你们让我今晚拥有无比美丽的心情~~也谢谢你们对我的肯定和支持~~天协会越来越好,以美好的心情结束今天、迎接更加美好的明天~~
0	原来思念一个人可以深入骨髓,就算不刻意提起,也是会被想起,但是,那个人却不在意你,笑话,就是这样产生的吧
1	喜欢一个人是心酸的事吧,他把你当朋友,求你去问别的女生的号码,你却还要装没事一样的说:好。
1	我和爸爸妈妈一块看,好声音,幸福,幸福,[挤眼][太开心]
0	爱一个人是不是应该有默契,我以为你懂得每当我看着你。我藏起来的秘密,在每一天清晨里,暖成咖啡安静地拿给你。[飞机][自行车][汽车][音乐]
0	粉丝们对不起,由于我是个小孩,不能经常上网回你们的帖子!商家们对不起,由于我学的才艺很多时间要练习,所以没时间参加商演!导演们对不起,由于我学的是音乐,不能按照你们的思路去表演!所以没能登上你们的大舞台!妈妈爸爸对不起,我的理想是长大要当一名音乐家而不是个明星!所以也......
0	无聊又给自己梳了个小叶子的头毛,梳完后默默地拆掉了。。。。。
0	[泪]腰好酸啊。。。。
0	,我没有我自己想象的那么好。
0	遇见彼此便是倒霉的开始。
0	今天我哭了,一个人在被窝哭的好伤心,好伤心
1	睁开眼又到九点了,锅里有已经煮好的粥,他把剩菜吃了,冰箱里却留着新鲜的拌黄瓜。慢慢的,小冰箱逐渐被我霸占,我的纯牛奶我的各种酸奶我的乳酸菌我的果冻我的碎碎冰我的饮料...不喜欢他的男人拖鞋,带我去买了双好看的。不喜欢他漱口的杯子,带我去超市买了个最喜欢的。好喜欢这些感觉。
0	该不该再见他,可是我想......
0	对不起,我还恋恋不舍。我没有告诉你,你就是第一个。
0	只是客套吧
1	准点下班。先送小马哥上围棋,再送妈妈回家。在家吃了碗老妈包的馄饨,再返校接棋手。中途接到老马慰问电话。下课坚持捎了小马两位同学及其奶奶,因为想到冷天妈带儿子坐公车的情形。回家搜索新闻热词中央编译局,了然。乐于付出,不苦恼工作,不强求自我提升,不再做博士梦。幸福,不过如此。
0	又是一次撕心裂肺的争吵,你们总说在我身上看不到希望,我知道是我让你们失望了。你们对我的爱与包容我都打心眼里很感激,我不知道该如何表达我对你们的爱。我很清楚自己所处的位置和努力的方向,我只是需要你们对我多一点耐心和信心,因为,能够得到你们的支持与理解是支撑我最大的力量。
0	「我们去吃烧烤啊」「你还吃?我饱了」
0	导师木有回邮件,难道我木有人要啦?呜呜...
0	脑子里的声音总是这么吵,要怎么睡觉啊[失望]
1	我也是有新身份证的人了,终于可以摆脱旧身份证上那张惨不忍睹,令人质疑的照片了[嘻嘻][嘻嘻]
1	冬天,农夫发现一条蛇冻僵了,他很可怜它,便把蛇放在自己怀里。回到家发现蛇还并未苏醒,农夫便把蛇放进一个罐子之中,为了能让蛇早日康复,农夫又往罐子里放入了人参30克,枸杞子500克,熟地黄100克,冰糖4000克,白酒5000毫升
0	不想面对现实,只能用来逃避
0	很多人问我为什么那么爱游泳有三个缘故一是我天生不畏水爱水尤其爱踩不了底的水二是夏天来了减肥又增强体质三是游泳是外公教我的这是我唯一纪念他的方式三岁就跟着他去湖里游了每一次将身体溶入池中都有在他身边的感觉就多游游泳姿势要到位动作不可以马虎才能游得快游得远
1	虽然家庭不富裕,可是两个人有共同的目标,相亲相爱,一起还房贷,一起照顾宝贝,一起孝敬老人。。。一家人很幸福很快乐地过着自己的小日子,这就是我的幸福想法,我的要求很高吗?但是即使是这样你也实现不了
0	妈妈头发白了。餐桌上,每月都得染。爹笑话她说这种情况叫月月染风霜。我瞅他一眼说,人家好歹还有的染,你这地方支援中央的,连染的都没有[哈哈]。妈妈拍手称快,说总算来一个伶牙俐齿能治的了。[可爱]
1	今天我坐木马了,有多久没做木马了呢,呵呵呵好像是很久喽总之今天很开心快乐
1	既然明天没节目就努力学习吧[哈哈]
1	想起你眼泪都是甜的
1	其实很简单,就是在你想拉屎的时候屙屎,想撒尿的时候尿尿。如果有人在你想拉屎的时候让你吃饭,想撒尿的时候喝水,那你的第一反应肯定是“艹你大爷的”。
1	给我给我给我感觉
0	订婚的,结婚的,生崽的·····一大波的人脱离剩女的队伍了,我要恐慌一下么?[bm抓狂]
1	心心念念了好久的螃蟹,现在就在锅里蒸着,而我在磨姜汁醋。
0	家里下这么大的雪全是我的错[泪]
0	只是在孤独的夜里,突然想你。
1	一颗敏锐的心,总是会感受到真的微笑,
0	活在这个操尼玛的时代。凡事都要抱着去他妹的心态、此刻爆粗值得原谅[抓狂][委屈][右哼哼]
0	昨天和同学纠结了下这个该念什么你们念心涩还是心腮告诉我[拜拜]
0	刚一小兵给我按摩,说,你皮很紧哦,都揪不住,我说,你不知道买猪肉都喜欢买皮紧的吗?小战士顿悟似的,是说皮紧的猪都很老吗?我,.........[衰]
1	其实我真的是个幸福的孩子,这四十多天每天过得都很悠闲,睡得很舒服,谢谢我最亲爱的爸妈,让处于这个年纪的我还可以如此开心悠闲。最后一天睡懒觉了,明天就该结束了估计是最后一次这么长久的寒假了。
1	在这个物欲横流的社会中,简单快乐地生活着,才是一种幸福。
1	看到有人在求j家各种老档而我在删老档真是
1	36块钱等于36个奶黄包、18次公交车、12瓶纯牛奶、9杯烧仙草、6份猪排饭、3瓶指甲油、2份肯德基套餐......为了这血琳琳的36大洋,我明天就是爬也要爬到教室!!![泪流满面][泪流满面][泪流满面]至于去教室干嘛,不会写就祸害别人吧,给大家唱'走进新时代‘,整疯一个算一个!!!😱😱😱
0	我真的很想你们,亲人,朋友。
0	你到底在吗?
1	每天都会有很多开心和不开心的事,这是真实的生活,我选择记录前者,比如,今天发现美味的鸡肉回归食堂[亲亲]
1	高中同桌的结婚照!好恩爱啊!小baby都快出来了吧!好幸福啊!各种羡慕!
0	刚买了晨晨的海报!折了一下,郁闷死了...
1	明天就是情人节了!一个人的情人节!
1	十字路口有卖书的小贩,站着翻了下。有一本印象比较深刻,分享了所谓的恋爱经验和技巧。之所以能记住,是因为觉得猥亵和无趣。真心喜欢一个人时,它会伴随有悸动、羞涩、紧张、期待和失落。经验和技巧只能淡化这些情绪,将爱情催熟为发情。真心是世界上最美好的一种东西。我相信这种美好。
1	奇遇的《一个人的莎士比亚》看完,走胡同至后海,胡同安静,灯光模糊。还沉浸在奇遇中的两人一起轻轻唱起《城里的月光》。
1	午睡前读李碧华的《痛》,其中列举了历代的酷刑之酷,做人之痛,爱别离,怨憎生,等等等,看完只觉窗外暖阳如炽,灼人心肺,睡去二十分,仍不愿醒来,但是想到我辈较前辈幸福何止十倍,顿起身出门。路上见两个大娘在柴火间前布好桌子招呼朋友吃柚,又见幼儿安笑如花,明白了什么是幸福。
0	如果结局不是我想要的,那么我宁愿不去参与这个过程。我有我的骄傲,凭什么要为了你而去卑微自己!
1	今天终于冒着大雨买到了心仪的无线插卡耳机~~~~美滋滋听着音乐织围脖
1	老爸爬上了295台阶的中山陵。
0	心情好差
1	有人信你,有人陪你,有人等你
0	其实我都知道,她对我比起一般人都要好。只是我没去珍惜。每次骂我都是为了我好。而我却埋怨她不安慰我。
0	[伤心][伤心][伤心]我想回家!
0	又过一年仍然在虚度人生,怎么办
0	吃饱了撑的,整什么批斗会,还说什么诸如要给别人做榜样之类假大空的话,尼玛,还真把自己当跟葱了。。。
0	有些话你当时不说总想着以后还有机会以后再说大多时候以后就没有以后了我大概明白了一件事不抓紧机会就没了
0	我也在用百度地图,我知道你不知道。[呵呵]
1	谢谢这个寒假有你的陪伴[微笑]
1	林断山明竹隐墙,乱蝉衰草小池塘。翻空白鸟时时见,照水红蕖细细香。村舍外,古城旁,杖藜徐步转斜阳。殷勤昨夜三更雨,又得浮生一日凉。——苏轼《鹧鸪天》
0	除了过年前喝的半醉有哭过...今天痛苦了两回...好累,哭完还是那么累,哭根本无法解压
1	💋睡吧~亲爱的,我爱你~
1	卖鞋的小帅哥长的真不赖,干净清爽,而且温文有礼,耐心谦逊,关键是个小白脸[偷乐]给人一种买完还想买的赶脚,怪不得生意可以做的蛮大的,有那么一点点小心动[哈哈]ps:广东果然是中国的帅哥多产地啊~
1	@好样的利芬。圣诞送【创业大礼包】[礼物][礼物][互粉][互粉][互粉][互粉]
0	或许爸爸说的是对的,
0	我亲爱的奶奶,愿你一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	电影版的奋斗与电视版的奋斗,不是差了一点点。虽然我也没看几集电视版的,但电影版,单纯地来看,戏剧冲突感不强,感情问题,工作问题,选择问题,都不能引人入胜,至少我认为。[电影]
1	幸福的人生,需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生的答卷没有橡皮擦,写上去就无法再更改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的,只有活生生的现在,只有握得住当下,才有可能掌控自己的命运。只有相信未来,相信自己,今天的你才能成就明天的你。
0	每天移除两三个僵尸粉......如果是活人该多好。
0	老爸,中秋节快乐!
1	爸爸妈妈后天来大连~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][睡觉][睡觉]
0	一天,restart
1	如果你有吃穿住,你已比世上75%的人富有。如果你有存款,钱包有现金,还有小零钱,你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床,没病没灾,你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒,你比正身处其中的5亿人幸福多了。
1	大晚上的昏昏欲睡,广播里听到一首老歌“我滴心在等待,永远在等待~我滴心在等待,永远在等待~在等待~”突然热血沸腾了!!在等待!!!
1	实习快两个月了,在医保科,病案室,妇产科,儿科,现在在手术室,突然觉的实习生活也就是这样三线一点,医院;宿舍;家;因为没有什么经济来源;所以生活也变得这样“多娇”但理想从没有放弃,因为我相信,人负天不负。。。。。相信生活还在继续,为爱自己的人而努力,相信明天会更好。。。。
0	我每天都在睡前祈祷第二天不要醒来但还是照常醒来老天肯定玩弄得我像个傻逼
1	今天在亲爱的家玩,嘿嘿,runningman挺好的哦,亲爱的思涵后儿个咱就学吉他去啦,嘿嘿,多学点的走起,还有瑜伽和爵士哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	我的妈妈!一生一世![心]
1	一群贱婊背后说坏话真是嘴欠不过
1	今年蔡阿姨相当不错啊
0	我真的很恨那时候的自己
0	出乎意料,谁能想到。很多事情不是你准备好了就ok了,实力运气缺一不可。努力了半年的东西,如泡汤幻影灰飞烟灭。接下来没有那么多的悲伤时间,我不甘心!
0	我今天看到的,最伤人的话:寂寞所以我只是你打发时间的一个用具
1	终于可以明正言顺地在一起了。
0	终于还是散了
1	总在不经意间,珍惜那个在你饥饿的时候二话不说为你煮面条的朋友[爱你][心]
1	祝大家福气永相随,福气安康,愿所有人幸福。。。
1	谢谢晨哥昨天来看我,很开心...
0	现在怎么这么好发脾气呢?
1	幸福没有明天,也没有昨天,它不怀念过去,也不向往未来,它只有现在。...
1	10分钟前我醒了,老婆正睡着,我偷偷去亲了她一口,她似乎感觉到了翻过身把我紧紧搂着喃喃地说“老公我爱你”,感动坏了[爱你]老婆乖,我也爱你。[爱你]
0	悲伤地开启假期倒计时模式[泪][泪][泪]
0	怕走不进那个世界...
1	“这一刻,他突然感激命运。多好,所有的曲折迷茫,终于成全了他们的流年共度。”
0	2...这些鬼神传的这些讯息,我们要有智慧来判断,如果是真的,可以相信。有没有鬼神传递假讯息?有。什么假讯息?不合情、不合理、不如法,那是假的。这个地方,你要有智慧鉴别,要不然你会上当,你听他的,你的磁场都乱掉了,你被鬼神牵着鼻子走,那你就可怜了...
0	再不爱护皮肤就稳死吧
0	自个儿对自己说对不起,没能好好活着,自个儿的生活品质,理想的生活习惯,衣服,房子,最重要的还是钱,但我不要变成钱的奴隶。。钱我会挣,但那是我的,不是别人的,自个儿还是好,我没勇气呵和任何人一起生活。。一直都没有。呵。。。
0	唉...真的该收拾收拾回丽江了.....[悲催]
1	『总是得到很多,多到麻木自我』又如两年前一样的心境『我会永远相信开始掉下的泪,你和我的世界痛褪去更清晰』
0	对手还在那心灵鸡汤呢!
1	怎么让时间证明我有多爱你
1	一、大早被闹钟吵醒,说明还活着;二、不得不从被窝里爬起来上班,说明你没有失业;三、收到一些短信,搓麻将吃饭聚聚,说明还有朋友想着你;四、上司的话十分刺耳,说明老板在关注你;五、很想休息但没批准,说明有一定位置离不开你;六、幸福其实很简单,想想就能实现。
0	一有事就满脑子都想。不喜欢。
1	好困,好累,晚安〜[月亮]
1	幸福就是不用做不幸福的事
0	孤独[伤心]
0	mh370[飞机][飞机]
1	周六送小妞上英语课戴了顶红色松垮帽子在那教室间的狭窄过道的拐角处有一棵圣诞树拉了把椅子坐旁边拉低帽檐遮住眼睛无法抗拒地睡觉然后就被一学生家长认作圣诞老人了她很开心地惊讶这儿摆了个圣诞老人自言自语把这情绪道出还用手指头戳帽子一边戳一边还兴奋地喊人:刘英姐刘英姐!
1	我的一个朋友,和他女友交往了五年都没有破他女友的处,他女友都急了,我们还笑他是不是不行,他只是说了一句话就秒杀了我们:“我现在什么都没有,我怕以后娶她的不是我,她老公嫌弃她不是处,欺负她。”
1	路过主教学大楼,碰见一堆孩子,都是2到3岁左右。他们从不同的地方来,一看见彼此,就呲着小牙,尖笑着,手舞足蹈的。快乐对于他们来说,是如此的具象!
1	裴二二要和张玎玎一样为梦想奋斗!
1	爸爸打电话了、每次来电显示:爱、dad就好激动!没想到他看见我说说了,我接电话的第一句他说关心一下~手机彻底崩溃了?还能用嘛?先用着、能打电话就行、想上网用电脑、哈哈、他没怪我把那钱花完手机也没换、麻麻说得对,他有时候把我宠的太放肆~他答应六一给我发礼金了~哈哈
1	太可爱!“这是哪里啊~~我想回去!“
0	对一些人就是没有办法喜欢。对另一些人,没办法,就是喜欢。
1	午睡朦胧中听到淘气鬼在说,哥这两天要用到自行车,要帮他把车胎气充足了,[泪]那个感动哇,几年的光阴,淘气鬼从一个懵懂的幼儿园小娃长成了快要和我高[害羞]的人儿,留住生活的感动,写入成长纪念册![心]
0	世界太可怕了,好想回我的故乡——二次元,但我忘记了自己是怎么来这个冷酷的世界,也忘记了回去的路。偷偷的带我走吧,带我去冒险,亡命天涯都无妨,就像我从没来过这里。
1	【晚安】世上没有绝望的处境,只有没找到的出口;世上也没有做不到的事,只有没想到的方法。任何的限制,其实都是从自己的内心开始的。成功与否,要看你用什么心态对待,人之所以能,是相信能。
0	不自觉地想要复原撕开的巧克力纸,可是撕破的纸就如伤过的心,无论怎么努力始终能看到裂痕。如果心已破碎,我们还为什么在继续?也许真的只剩煎熬了。
0	darling你还欠我一个微笑让我孤独时候赶走烦恼疼爱我的人没有多少“可眼泪往下掉”
0	听不到你的声音我睡不着。
0	因为不喜韩剧被正在追星星的大家抛弃了在时代的尘埃里.前几天觉得新闺蜜时代不错却发现越看越伤心弃之.只能依然sheldon.
0	到处借钱'房租也交不起了'东西也被我们卖了。这样的日子我们过了大半年'10月份你叫我回去跟你看网吧'我辞工回去了'谁知道那件"大事"由发生了'那时节我们还有点钱'我自己又去把"ta"给解决了。我以为不会再有下次了'谁知道就在那年我已经"做"了三次了。未完...
1	天气阴沉沉的[浮云],心情也跟着好不起来[失望]。最近一直在各种的忙碌,忙都没有时间去心情不好,忙得以为这样就够了。这段时间,有充实,有忙碌,有阳光,有失望,心情就像是股票一样,大起大落[悲伤]。够了,让一切的一切就当从来没有发生过一样,继续我的[奥特曼]
0	我坚持不下去!
1	大家好,这里是黑龙江。窗外正下着入夏以来最大的雨。那么,请问我孤身一人没带钱没有可联系熟人的通讯工具在一座除了我就没人的建筑物里还着急回家该怎么办?
1	怀孕到晚期,宝妈能够很明显很明显的感觉到宝宝的胎动!肚子里有个小孩在动,真的好幸福啊![可爱]。。。
0	看屁,不看也知道
1	规定是应该少定的,但是一旦定下之后,便是得严格遵守。
1	每天都在做作业啊......还有额外任务......奋斗吧,坚持一下就好[赞][呵呵]
0	他爹不让他待在床头柜上
1	说服你剪指甲,看着你剪指甲
0	越想越委屈
1	我相信你相信我们
1	人生多少事,只能“虽不能至,心向往之”。人的幸福,其实就到心向往之的地步。整个音乐就是心向往之的境界,是拿不到的东西。——《1989-1994文学回忆录》p535
1	幸福就是和妈妈一起坐着吃冰
1	看到有人在遛猪啊!!!
0	家有丸子大军的小姑娘[笑哈哈]
0	[1/2]樟中十一班让我受尽委屈.让我想转学.让我看清了一切.也许开始就不应该坚持.在你最难过的时候你可以看清一切这句话真的很准.好难受。开始怀念樟小那些人*那些事。好想回到过去,黄芷珊真的很不错,愿意听我罗嗦,唠唠叨叨的把委屈将给她听也没有埋怨。我不要强颜欢笑,我累了。樟小你个坏
0	看来我还是无法忘记你,它已经深深地扎了根。。。。
1	米莱爱得太难过。[泪][泪]
1	终于睡足了觉[嘻嘻][嘻嘻]
1	湿冷的江南冬日,有太阳晒是件幸福的事
0	我总觉得我今天好像伤了谁的心。我一直都很感谢一直在等我的人,或许有一天,我会选择等我的人,只是现在,我只能说对不起。
0	莫过于梦到自以为早就放下的人共度时光的快乐和梦醒时分的失落通通摆在眼前这才不得不承认原来这么多年的故作遗忘不过是自欺欺人
1	好久没有这么开心了![做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	找不到人陪我看致我们终将逝去的青春。
1	考高中我考的是一榜,就是不花钱的,成绩很好,老师盯得我很紧,我那会儿不着调,整天嘻哈,我们地理老师每次上课都要提问我,什么这大洋,那暖流的,烦死我了,我才懒得背呢,又一次地理课,那老师刚把我喊起来,还没问我问题,我就很淡定的,眼神犀利的,慢悠悠的说道,老师呀,我不会啊。。
0	遗传加上遭遇打击引发精神分裂。手机钱财丢完,投江自杀未遂,发疯得罪黑道,被打成重伤。精神分裂才好转,家人就逼人生低谷的我去工作,买房。才找到工作,由于高中毕业证被自己烧了(精分造成),工作也被拒。郁气难出,真希望自己已经死了,免得面对世界可自杀十分痛苦,希望达人给点建议
0	但我理解!头好痛心口好堵睡不着
0	今天让黄永杰不开心了,因为我要临时取消去旅游,可是必须这样做啊,在我心中,只要和他去旅游就行了,以后旅游还有很多机会,这个公司是我想去的。明天如果说不能退钱的话,我还是会开开心心和他去旅游的。
0	对不起,是我无能,做青蛙可以,做王子不行。
1	就是肚子饿有人送来我吃
1	明天的popping加油喽!💪💪
1	你会因为别人的倾诉而感到幸福吗[害羞]
0	葡萄,你在哪,在哪啊,我喝醉了,特别特别想你,我该怎样才能忘了你
1	早安!唯一的是我爱他,他也爱我就是爱情之间主要的核心。
0	不看小说了,一看就入迷,害的我上班时没心情上班,晚上孩看到三四点才睡觉,这样下去受不了吃不消啊![泪][泪][晕][晕][晕]
1	住19楼,中午懒得下去吃饭,打电话叫有车的铁哥们送点饭上来,十分钟后接到哥们电话:在电梯里快出来拿!快!飞速到位准备谢谢哥们,门一开电梯里没人啊,低头只见一份饭静静躺在电梯正中央!我我。。。
1	《思想和思想者》林贤治
0	明明就很讨厌你,为什么你送我东西,我还要笑着拿......
1	第一天4000
1	好人可以做快乐的人,并非一定要做辛苦的人。善者可乐,乐非不德也。——林其广
1	「奥巴马老婆去买花,花店老板说:“你真幸运,嫁给了一位总统!”她微微一笑说:“我嫁给你,你也是总统!”」怎样的一种自信!不是我嫁给谁我就幸福,而是我是谁,嫁给谁我都幸福!不要把幸福寄托在任何一个人身上,幸福的主人永远是你自己![围脖][手套][温暖帽子][蛋糕]
0	十几年同床共枕的姐妹,你竟看不出我的异样,可笑。[拜拜]
1	一天,我、我妹妹,还有我bf一起吃饭。桌子上摆了一盘小葱拌鱿鱼丝,鱿鱼丝是我的最爱,却对小葱讨厌到了极点,偏偏这盘里面n多葱,我只好低头吃饭,不一会,我就听见妹妹笑道:姐夫你咋了?怎么光挑葱吃啊!
1	今天看电视注意到杨澜的一则广告,意味深长幸福不是你能左右多少,而是有多少,在你左右。
1	我每天都狠开心幸福除了上学得天,上班得天而已
1	国庆快乐?
0	好想她啊......
1	[转发]钾钙钠镁铝[得意地笑]锌铁锡铅氢[笑哈哈]铜汞银铂金[偷乐]......【捡个大美女身体细纤轻总共一百斤】
0	作业1还一笔没动然后发现作业2已经出来了然后再一看群里人家学霸们已经在讨论作业2的最后一题了呵呵呵心塞[拜拜]
1	发现你太了解我了一字不漏一针见血我那么固执呵呵呵呵怕一个人睡得知我幸吧
0	我爸刚回家现在在撒泼骂人嗓门很大草泥马草泥祖宗原因是我妈晚上没闷新的米饭而是继续吃白天剩馀的[生病]
0	题海战术又怎样智商才是硬道理茫茫题海他永远可以找到你没做过的难题来考你
1	明天没有班,真的好开心。是不是太久太久没有好好休息了?忘了,似乎把自己整的太累了,就算跌的很伤,也依然强忍着泪光。我希望这样的我配得上我所拥有的一切,用自己的双手去取得我想要的一切。即使没人鼓掌,我也要快乐翱翔!加油!所有跟我一样奋斗的人!
1	希望有奇迹,我懂得了珍惜,学会了爱。每天都在想你,你的离开,好像让空气都凝固了,连呼吸都难受
1	张益达说,算命先生算过他适合找方脸的菇凉,圆脸的克夫。
0	总喜欢开玩笑当有一天你没开玩笑的时候别人却以为你是在开玩笑
1	行事若能遵从理性,一心一意,坚定不渝,不急不躁,不随便分心在别的事情上,保持内心的纯净正直,不奢求,无所惧,行为合乎自然,没有任何虚假,你就能过得幸福,谁也不能阻止你获得这些幸福。——马可·奥勒留
1	我们没有理由不让自己更加优秀,所以现在的自己就是最优秀的自己。
0	我不懂得爱自己。明天上医院去。应该医生还有在上班吧?!
0	今天吃饭舌根被鱼刺划伤,感觉鱼刺还在里面扎着。[泪]痛并恶心着。
0	慌乱的时候多希望你在我身边,拿人民币甩我的脸叫我冷静点。
0	那些杂志那样写对吗?你们那样的捧一个人,同时又把狠毒的言语送给另一个人。公平吗?
1	和家人奋斗了一个下午,把家里5个坏灯泡6个坏灯管全换了,明天回校也安心了。
1	宠物和他们的玩具!~萌爆了!
1	两块德芙,送雷锋。
0	倒霉。微博差点上不去。
0	我有一万种想见你的理由,却少了一种能见你的身份。
1	「女人帮」才四分钟就让我确定我的下载是正确的,
0	真的觉得对不起自己,对不起曾经那个怀揣着梦想的小女孩,看看现在的自己,觉得满心的愧疚与自责,不能在这样下去了!面对生活中的困难,不能逃避与退缩,不能再受外界影响!
1	小的时候要在权威中找到自己的起点和信念,慢慢的拥有习惯和思维就可以立志于学,如果没有大的运气或遭遇,基本就奠定了自己一辈子的命运。三岁看大,七岁看老。没有家传,师传和遭遇中的自悟,你只有任生活摆弄,相信这个虚妄的世界。
1	心中存有希望,那就是幸福!
0	项链找不着了[悲催]严重健忘症患者,永远都在找东西...记忆力越来越差,再这么下去我真的会痴呆!
0	真的不想
1	是一种感觉。
1	虽我的手是白了一点,但不代表我不能做粗活,我可是农村出生,什么事都应该学会做,我只能说天生的
1	她们说我遇到的都是好男人。[偷笑]
1	一路走来回忆美好的开始,俩人笑的跟傻瓜似的。傻瓜!
0	老死不相往来的陌生,算不算我给你的长久感情。
0	总是用错方式伤害自己在乎的人
0	想该对你说抱歉两字[围观][围观]
1	亲爱的姐姐你要幸福好吗很久都没跟你说话谈心了我很想你今天听到这个好消息很开心那但是又有点晃不过神来你要和你的那个他还有那个小小的angel幸福幸福幸福快乐快乐快乐。[心][心]
1	看到那些,心里面没有想象中的难受,反而松了一口气,我解脱了。
0	眼睛看着好疼。哎,是不是真要到灵隐寺去拜拜了。
1	品尝大厨的手艺,丰盛,美味,垂涎三尺啊......在视野广阔的楼顶,一轮明月当空照,吹着宜人的夜风,置身于这霓虹都市之中,觉得人生其实真的很美好......晚安!
0	总是没有心里想。
1	【旅游】美食:云南的名茶:大理的三道茶和砣茶、滇西的烤茶、呈贡的十里香茶。云南民间酒:傣族的米酒、昆明的玫瑰老酒和西红花酒是以西红花为主要原材料,经特殊工艺酿制而成。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	刚嗨完歌回家[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈]
0	感觉每天午饭是个越来越艰巨的任务了[失望][失望]外卖次到要吐了[馋嘴]
0	斑马斑马/你不要睡着啦/再给我看看你受伤的尾巴/我不想去触碰你伤口的疤/我只想掀起你的头发/斑马斑马/你回到了你的家/可我浪费着我寒冷的年华/你的城市没有一扇门为我打开啊/我终究还要回到路上/斑马斑马/你来自南方的红色/是否也是个动人的故事啊/你隔壁的戏子如果不能留下......
1	感动是人的必要情绪。不会感动的人情商很低,爱情中对幸福的感知力比较差。
0	老苏曾说过,如果感觉痛苦,难过,累了,失望,绝望,意志消沉,。请记得回家,第一时间回家还有他在,还有他在家中等我。今夜我和老姐吵了一架,我很后悔也觉得我很消沉,心中暗存的黑暗又在撕扯着我的心。老苏,我笑不出来,我哭不好看,我是一个失败品。
1	哈哈哈哈!
1	昨晚口渴,接了一杯水放床头柜上,然后刷段子刷的忘记喝了。。。。。今天中午发现媳妇qq签名换了幸福是什么,幸福就是早上起来发现老公给倒了一杯白开水。。。我要告诉她是我忘记喝了吗?
1	还是克制一下克制一下。。
0	我是真的怕别人问我最喜欢什么,最喜欢的歌手最喜欢的书最喜欢的男生女生真的好难啊啊啊!没有最喜欢只有都喜欢[生病]
1	现在的我好
0	感冒老不好,好多东西都吃不了,悲催...
0	我已经不太能理解现在年轻人的想法了,明明双箭头的两个人却不在一起只是因为妹子觉得她太爱那个男孩纸了所以不!想!搞!我说她有病她还说因为我没遇到真心爱的人!!去你妹的真爱,老子墙头多的是,就是三次元一个也不在!!
1	鸳鸯戏水,都他妈的淹死。比翼双飞,都他妈的摔死。
0	我对感情有洁癖的
0	我不想放下我们的友谊[猪头][伤心]
1	和二姐讲电话,哭了。她的关心,时刻都在。是我的不知足。
1	今晚终于搞定了一直以来困扰我的tabpanel子面板自适应窗口的问题。[笑哈哈]
0	测试ha米嘎嘎
1	[做鬼脸]
0	悄悄地想一个人,回忆里,时光静好,一切安然
1	在我梦里,没有一见钟情,只有日久生情!
1	是夏天快来了吗囍=
0	广告又来了电视台播广告赚商家的钱我们看广告还要给电视台交费所以他们是不应该收有线费的,要收就不要播广告我们大家都不看电视台还能挣到广告费吗商家付了巨额的广告费就要把它加到商品里最终买单的还是我们消费者哎...这是多么不正常大家却习以为常的现象啊!
0	男女有别在全世界都如此?!!男人就高人一等吗?!活的很压抑...
0	今天忘记刷牙了[晕]
0	大年三十,百分之九十九都放假了,那个百分之一还上班。而我就是那百分之一呀![泪][泪][泪][自行车][自行车][自行车]
0	[1/2]我离开人世那天哈哈大笑,虽然我活着的时候过的并不开心!到了另一个空间有鬼问我,你为啥死的那么开心?我说我死的时候终于扼住了命运的喉咙,生之为人,被命运所折磨,我以为我这一生活着都是个悲剧!那鬼说到,在你死的那一刻我看到的却是,一个魔鬼勒死了一个宿命者!那个魔鬼是你没有
1	我要开始认真学习了。
1	昨晚有些头疼,跟果爸随便念叨了一句。今早阿姨做好饭后先去叫姥姥和大果吃饭,阿姨正准备转身去叫我的时候,大果喊住她说:阿姨,妈妈生病了,你别去叫她了。还有,昨天中午果爸去刮痧拔罐,晚上回到家脱了衣服身上五彩斑斓的,大果心疼的一个劲儿的用嘴巴给爸爸吹。可感人了。
1	我记得曾经看到的一份调查报告中说道:85%的英国人见到一份可口的美食就会感觉很幸福。而作为来之东方文明的我却觉得精神层面的感觉才能引起内心的愉悦,只有让我感觉到足够的愉悦才会有幸福感。所以我眼中的幸福就是我做的事情得到别人的肯定或者对人有益。这样的事情会让我觉得很幸福。
0	去见同学下大雪,车扔我们三环外,打车半路抛锚,回来时丢钥匙,夜班丢手表,现在鼠标也阵亡了。我就呵呵了
1	自从我肆无忌惮什么都说以后,我感觉自己活的比原来快乐多了[蜡烛]
1	那个困吖![生病][困]熬夜做作业的有木有~俗话说,为了明天能够更美好。。今晚只有熬夜啦[囧][熊猫]!!!估计今晚睡不了了~
0	原来有很多的人在我有事的时候她默默无闻感觉若无其事,其实她是一直都在我的身后支撑着我,有些事只是我不知道罢了,有时候真恨自己为何活得那么失败,为不该的人那么重视却忽视了重要的人
0	做梦梦到外婆。
0	令人最痛苦的是,去外面玩,骑单车居然骑到爆!而且还要勉强地骑回家!妹的!![泪][泪]
0	现实总是这样残酷,让我好难过
1	电脑整理完成,现在正在转移数据和安装软件,准备重生
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起真的对不起啊!虽然你也听不到。
0	我知道我即使这么大了,在你眼里永远是个孩子。我只想说对不起,请原谅我的任性。原谅我说不出口的对不起。
0	对不起,原谅我是个任性的人
1	在我每天坚持不懈的签到下,大头吧终于七级了
0	四月转眼过去一半了,似乎很多事都不是很顺利,随便抱怨下吧
1	小孩子会说谎,大孩子也会说谎,不过,美名其曰为“借口”,不努力,是因为没了目标,没了动力,习惯了堕落。。。
0	每天被父母说着要创事业不许玩,而自己每天对着事业看有什么发展,看到的只能说是自己压力好大。而我想要的不是这种,而是简简单单的生活,老天不给我这种,觉得很厌烦了这个世界。还是我无能,不可以让我梦想成真,只能每天过着让你有干不完的活,就这样了此残生吗??
1	有些人的幸福,仅在转身之间,而有些人,却要赌上许多时间,甚至青春。不存在公平与否,其实得到了幸福,大家不过都是在对的时间遇到了对的人。足矣。
1	越努力越幸运!每天晨起背单词!坚持!
0	段子手刚发微博4赞2评论刚想抢个前排瞬间320评论[xkl下雪]
1	不必每件事情都在意/不想工作不想困扰自己/不必刻意想你该是我的总会来/就算挑战我不走开/我还不懂坚持正好让我学会去爱/我曾经看见困难变得胆小不够勇敢/但还是要相信相信感觉相信简单
0	那个时候的我,心里塞满了绝望,每一天,我望着英俊的他,都像是望着天空里到挂着的一个巨大的点滴瓶,里面的液体是他的生命,巨大的苍穹下面都是震耳欲聋的他的生命倒计时的滴答声。
0	我忘不了那段时光,或许你以记不起,因为你没有在意。但是对我来说,这是我最刻苦铭心的记忆。
1	愿现世安稳,岁月静好。阿弥陀佛。[雪人][雪人][雪人]
1	最好的状态就是我和我爸在客厅开着蓝牙音响听着歌,然后各自扣着手机看新闻,我妈在厨房哼着歌做饭。[心]
1	幸福无处不在,现在的我很幸福,生活在一个充满快乐的宿舍,我姐和丹,是和我最近的,丹啥都分给我吃,我有时都感觉不好意思,幸福围绕着我,我会更努力的!
1	我总是记不得爸爸的车牌号,然后老上错车......在我第n次走向别人的车子后,老爹把我拎到了车前,“看好了!苏k·bsxxx。英文字母是抠鼻屎,记得了吧!”我......我这回真的记住了!
0	想念是会呼吸的痛。想见不能见最痛。
0	我不能原谅你隐瞒的一切
0	想起那天游戏里你觉得好玩上了妹子的独轮马我也发脾气,你是不是就觉得我特别烦人管太多开始有点讨厌我了
1	看到我不喜欢的人遇到不幸的事情,我没办法不闻不问假装没看见。我会亲切关心的询问,嘱咐对方一定要好好照顾自己多注意身体之类。心里早就已经乐开了花,活该傻逼怎么不赶紧去死都不足以形容。[挖鼻屎]
0	说你元宵过后就走了酸酸涩涩的也不敢跟你表达不舍距离拉长了多少等你回来再一起等你有一天找到我的微博会看到
1	严格遵守每条微博字数不超一行的呆逼规定
0	最近很讨厌一些人和事,算了,不去理会了。
0	"那一天我忘了等待你是否还在"【双子座】和【天蝎座】挺好的
1	别人怎么说别人怎么做,真的可以影响你。但是相信自己,坚定自己
0	请了一个星期假写论文,虽然我一个字都没写,但是我在淘宝上花了一个月工资啊
1	昨下午去图书馆翻书不得,晚上回家发现馆员妹子发来的电子版,小黄姑娘真是贴心敬业皮肤又好!!
0	新年第一天尽然就这样感冒了[晕][晕][晕][晕][晕]
0	感觉空落落的[悲伤][悲伤][悲伤]
0	伤不起要上七天班
0	我发现我微信上所谓的朋友也很没意思。我发吃发喝,所有人都关心我在哪里快乐逍遥。我发受伤图片,所有人都选择性失明当没瞅见。
0	无尽的深渊,我笔直的坠落。黑夜如墨,喷我一脸。请你告诉我,太阳去哪里了?那些忧伤,贴在月亮的脸。星星的泪水,慢慢流尽。我捡着我们的断片,那些美好的回忆依然。时间给我快乐,也赠我痛苦。夜雨湿了我的发梢,你的声音已经微弱。
1	谢谢你陪我跨过13走向14,1314在一起,爱你。
1	和同桌吵架了,上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信:对不起。顿时感动,正要回复他短信,同桌突然举手大喊,“老师,他上课玩手机!”我猜中了这开头,却猜不中这结局。
1	上午我去办公室后,拿着茶杯去打开水,女同事对我说:你看我的奶热了没?我说:要注意影响啊,女同事说:我就是让你摸摸,又没有叫你喝......
0	我一直看好的小伙伴居然觉得【一个粉因为喜欢自己的角色而踩别的角色来抬高自己的角色】是件正常的事情,是【只不过有点偏爱自己的角色或者是与你意见不同而已】,呵呵,现在的年轻人都是这样的三观吗?我真是觉得难以置信,算了以后再也不会和年纪太小的人接触了,他们的世界我无法理解。
0	我骗了你们对不起但我必须这样做
1	起来把一排的赞都点再继续睡,请叫我雷锋。
0	@[浮云]
0	无心触碰你痛处,恨不恨我都不能确定[悲伤][可怜]
0	道歉能解决问题吗?如果可以解决问题的话我就不会有这么多的内疚感了[怒]
1	男人的吃饭=吃饭;女人的吃饭=吃饭+“哎呀你的包包真好看哪里买的哇真便宜我跟你说哦淘宝一个店化妆品好便宜的还都是正品回去我给你发网址哦对了你知道吗那谁谁谁和她男朋友分手了呢才两个月听说又有新的了呢看不出来她是那种人哦诶是吗我也不喜欢她哈哈哎呀时间过得怎么这么快快走快走!”
0	想看男神图片!!!好心塞!最近总在瞎忙活[泪]伐开心
1	就那么简单,和你聊天,一个小时过去了,感觉什么大事都没说,又感觉一直在讨论着开心的事。爱你,么么哒!
0	既不想付出与回报相称的努力,又想尽可能获得存在感和成就感,于是靠发出很大的响声来吸引别人的注意,和掩盖自身的贫瘠。
0	以前我向别人提意见的时候,别人只要声音大点,底气足点,我就胆怯地认为是我的错。想想才发现我是有错,但对方没错吗?为什么其他人就看不出来他在欺负我呢???我想会有人说我想法偏激,我保证只是吐吐槽,待会就没事了......我喜欢抱怨,但抱怨完以后我还是会认真的完成自己应该要做的事......
0	明天金山去得成么???又毛比我去、以后毛理你都
1	大概是爱你爱疯了,才会不顾一切改变自己的人生轨迹,与你同行。
1	还有18天!加油!为了自己的目标努力!
1	统臣说把我们当他自己的孩子说他能骂我们但是别人绝对不可以说每次骂完我们回办公室就觉得特别后悔说不管多久以后他永远都是我们在医药学校的后盾[泪]
1	简简单单-[月亮]
1	本以为没有俊男美女的韩剧没什么看头,看完后泪崩了[泪]〜老了以后的我们也能一直拥有这样平凡又真实的爱情吗?值得推荐的好剧[电影]
1	[脚印]传说中的“郎才女貌”,哥也是个多情种啊!浪里格朗[脚印]
0	六点过起床,绕过东关又跑过多彩万象城,吃哦一碗特别干勒干面,顶着正午最炙热勒太阳回家,打开冰箱捞出来勒绿色心情居然化哦,奥斯古不停勒拿球丢我,死活不让我补瞌睡[泪][泪][泪]
1	其实该在的,一直都在
1	爸妈弟弟今天回来中山了[呵呵]现在我窝在床上左边被弟弟抱着再左边被哥哥吵着右边被姐姐烦着床边坐着老妈奶奶和老爸就这么围在一起嘻嘻哈哈就这么围在一起给我上政治课这节政治课我没有吵着想着盼着下课。。。。。[心]
0	失眠怎么破。。。。。。。
1	汪苏泷真可爱,真萌,帅。
0	我想他!
0	我真的不知道我现在在干嘛''
1	啃鸭脖辣嗨了。
0	很想小狮子。
1	好想来一根、艹...
1	她一定非常听你的话她一定会顺着你的步伐我故意视而不见
0	想一个人什么感觉就是好像你身边都是他、
0	至多的影响,现在有时间让你平静
1	你相信。我是个心软的人。那是因为我在乎你。而今。如你转变。我也不会全心全意对你好了。[去旅行]吗?你说呢?
0	总是有一种弱爆了的感觉好强烈的感觉!我好弱[泪]果然人就是太自卑
0	失望不是自己对自己失望,没有人愿意对自己失望,外界因素和个人心理承受能力的元素,使得这人不得不感到失望,也许是看透了一切的虚伪和邪恶的面具,又或许,他不过是个没有长大的孩子。
0	自己对号入座~
1	电脑终于连上机了,昨天居然24小时脱机郁闷死我了世上最大的痛苦莫大于电脑死机,只能看着不能玩,今天早上连上了太开心了,出来冒个泡
0	刚刚我妹从外面捡回来一只狗,我叫他把狗弄出去,记得自己小时候也是这样把流浪狗捡回来,然后被家长要求把狗扔掉,明明自己都会因为大人的命令而难过,却让一个才准备上小学的孩子体会到了这种感觉,但是遇到这种事我没有其他的办法,难过的想哭qaq
1	小时候幸福就是一件东西,长大了幸福就是一个目标,成熟后发现幸福就是一种心态,中年以后原来领悟就是一种幸福。
0	不是每一句对不起都能换来一句没关系,话都说的这样苍白无力,何来的原谅!
1	坚持着,活着的本份。
0	叫我如何不心动...
0	以前那个到床就睡着的自己,晚上睡不着真是好~难~受~啊啊啊啊啊啊[抓狂][委屈][可怜][害羞][泪][泪][泪]现在都是[熊猫]眼了...
0	一想起毕业论文就
1	做错了事[喝多了][震惊][吓到了][moc结冰],也要[平安果][平安果],但不知道为什么要开心。。
0	支付宝无钱吖,买唔到野,光棍唔快乐啊
1	呼呼!去打吊针,见一阿伯,聊了几句。他说:看你感觉就素那种读书很好,很乖的孩子!(有吗?一点点拉啦)心情美美滴..
1	我爱的人很快乐吧、这样就很开心丫~
0	我想你了,我不想失去你。不想给你带来压力@yh
0	妈妈对不起,虽然每次都说要帮忙,但总是懒得动,害得你的工作又多了一项想办法让我起床!
0	太不顺利了[泪]还没开口吃的煎饼就掉了半块里脊肉,吃了两口的冰激凌被自己生生捏碎了下面的米壳,吃一顿顺心的饭好艰难。伤心欲绝,悲愤交加,上天待我不公。
1	起床后一杯咖啡太清肠了
1	任它升降平调,我只淡然一笑。——林其广
1	[呵呵][嘻嘻][哈哈][晕][泪][挖鼻屎][抓狂][哼][抱抱][怒][可爱][偷笑][酷]
1	下雪了!!!!!!!!!!!哈哈
0	看来今天又是绝望的一天
1	在情节铺垫方面除了略有中二还是中等水平。演出方面做得很好。以目前的情节展开方面来看张力不足,但是有必要的吸引人的要素,如果抓住这个要点的话会成为很出色的剧本。加入的配角人物角色还看不出定位,但是个性方面做得姑且还算说的过去。音乐和音效很好。
0	再也无法承受“呵呵”这个词了[伤心]
1	过去的回忆诉说着人世的悲欢离合,留着的回忆记录着生活的多福所乐。
1	台词放在任何时候都不会过时
0	手机坏了。
0	妈妈给她洗脸,她接着哭,不要。妈妈拿报纸上高考事的给她看。她大哭大叫。我带她出去。她一路都在抽泣。我烦,告诉她,她如果觉得我对她严厉,那我可以打电话给她的同学妈妈,让她们互换,让她去看看别的妈妈怎么管教孩子的q,让别的同学来我家过过轻松日子。她哭叫,不要。她又哭着说回来写作业
1	最喜欢老师上课深情并茂得讲相声嘞😘😘
0	听力还是一样很渣和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	每次好激动的时候就会有快升天的感觉!
1	记得有一次,和一姐们儿去kfc,排队的时候我听她口中念念有词,一个鸡腿汉堡,一对鸡翅......,好不容易轮到她了,一开口就笑翻了所有人,她本想说“小姐,来个鸡腿汉堡”,可话到口中竟成了“小腿,来个汉堡”
1	“其实不想见,就希望下雨。如果很想见,下雨也无妨。”
1	我爱的人他比爱我,孝敬父母,爱小孩子,有上进心,有责任心
1	我也会有一个很相信的人会安心的自己先睡她后睡因为我没有声音会怕我也会很相信一个人跟相信自己一样我相信你[月亮]
1	最近睡眠不佳,整晚整晚的做梦,跟拍电视连续剧似的[熊猫]睡前,你在我床头放了俩苹果,没有说一句话••••••还记得你说过,果香有助睡眠[爱你]
1	这东西,就看你怎么对待。不要掂量得太重,世相万千,欲壑千万,拥有得多,苦累就多,你简单了,世界才会简单;不要计较得太众,多少悲剧,都是源于攀比,过自己的日子,比什么都重要;不要抑郁得太久,错过莫癫狂,失去又何妨,风烈心愈静,雨骤神更清,心态摆正了,生活才不易倾斜。
1	:什么是幸福?幸福就是睡了一个好觉起来~微信收到儿子的留言:生物实验课又拿到了满分![good][耶]真替他高兴诶!开学一个半月下来,全英语的大学生活教育环境,需要一段适应过程,最难的是专业词汇量大,锻炼动手能力的课程已经2个满分了,打气鼓励!今天我特别幸福![嘻嘻]
1	“有一种瑟叫得瑟”💋
1	今晚给丫丫打电话,和她说:妈妈就要下班了,过几天就回家了。电话那头,丫丫呵呵的笑出了声!:)
0	翻了下@晃儿大炮大人【不过大家好像叫晃仙】的观注的人...我哭了...完全没有能找到慕寒大人的微博...晃儿大人不能这样子的...谁可以告诉我慕寒大人的微博叫什么?【不过这段艾特晃儿大人话,会不会被打呀...嘛嘛...不管了...】
1	又看《奋斗》,零七年的电视剧,感觉貌似很遥远,但还是好看......没有记住的是向南妈妈还有句台词,“养儿不读书,等于养头猪[猪头][猪头][猪头]。”
1	奋斗的青春,奋斗的时间,奋斗的事迹......
0	多少人以意见不合为名,从曾经的亲密无间到如今的形同陌路......
0	总是不知道怎么开口,信息也总发错,只是我一直念你。友情也好,爱情也罢,我都错了。
1	我所言的幸福,微笑入睡,微笑醒来;有爱人对我笑,有孩子在身边;努力工作,有值得的回报;有闲暇游玩,不会太远,只要舒心;三五知心好友,可以时常相聚;邻里和睦,家庭和睦;有心事可以诉说;有忧愁可以解开;有快乐可以分享;我所言的幸福不知道还遥远吗?
0	在压抑自卑的人看来那种自由奔放的人,是有罪的,是邪恶的,他们忍不住想去打压,想去拯救。所以在这种人面前,你若盛开,巴掌自来。
1	安心的幸福莫过于三件事:有人信你,有人陪你,有人等你。不要为明天忧虑,因为明天自有明天的忧虑;一天的难处,一天担当就够了。
1	撒花大工程完成二分之一加油明天继续
1	我申请到了人人淮北实验高级中学的代言人!
0	是我们无能,发微博吐槽可以,做钉子户抗拆迁不行
1	我相信上天会眷恋我有多大付出就有多少收获😗😙😚😆😑
1	昨天是大学第一次和室友在校门口租自行车,饭卡抵押,一次不计时2元。骑行到下坡时感受风和速度,还要照顾到长裙子不被卷起。|||今天一行八女生「致青春」的走起,刚认识的也能一边说说笑笑,一边感动珍惜。晚饭后还逗留了会儿等着看主创,无奈里外三层便打道回府,挤上公交还有个座儿。
0	下学期真系要分班嘛?唔想同d唔认识的人在同一间宿舍哦。。[泪][泪][悲伤][悲伤]
0	无论多晚睡、五点多必然会醒。
0	好久没有看到这么多的星星了,星星有多少,想念有多少。[可爱][可爱][呵呵]
1	找一个让自己可以专注的工作才能不被小事伤心[爱你]
0	对不起,是我错在先,是我太自私。对不起,2012纠结的自己,2013幸福圆满。
1	无奈成绩没到50%啊,辅导员助理真心挺不错的。虽然没有达到要求,但是我也挺不错的。崛起!!
0	问陌生人直接讨vip卡来用的女人,我都会借给对方使用,并不代表我是那种不容易拒绝他人的性格;而是因为我可怜她们,可怜的原因并不是因为她们没有vip卡,而是从小到大都看这种人到今天,已经没有说教的冲动了,如果遇见一个老手,她们这种人是非常容易被人骗走给卖掉的,因为贪小便宜。
1	不一样的年龄,一样的爱情。老奶奶额前的发夹真美。亲爱的们,多回家陪陪父母吧。
1	飞凤飞飞
1	冬天里用手指在窗玻璃上划出你的名字。写完之后又心急地划去,你是我心里的秘密,生怕被人窥视。这应该是喜欢。我偏心你以至于全部的耐心与温柔都只给了你。这样的“你”,只有两个,一个姓鹿,一个姓金。世界越说你坏你不好,我偏喜欢你。有人说没有lb饭,只有唯饭,我说,那我做第一个。晚安。
1	货币战争。。公测了。。
1	【童话镇】教了好多道理啊。吼。
1	是不会创造在我身上的[照相机]
1	问:“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态?”答:“小国和小国之间有矛盾,联合国一调解,矛盾没了。小国和大国之间有矛盾,联合国一调解,小国没了。大国和大国之间有矛盾,联合国一调解,联合国没了。”【段子】
1	即使过渡期刺得我好难受但我爱你不会放手
0	才发现丢了,看来是找不回来了,心里空荡荡的!
0	和妙少相处,他每天等我回来。心情好的时候就容忍他在身上打呼,没耐心的时候就随便揉揉赶走,今天回来晚了有点累,不想陪他,粗暴的把它塞在阳台上,喵喵叫也不理,刚洗完澡发现他不叫了,以为睡了,却看见他扒着玻璃门委屈地朝外看,我过去,他用头隔着玻璃拱拱手在的位置,自己进窝去睡了。
0	这一年的最后两天下雪了,外公离我而去。
1	中午看《云图》,坐在影院里哭得停不下来,坐在那里掉泪直到字幕表都走完。但是,还能有这样的动容,真是好事><
0	暖暖已不再,不见一点残存的温柔。
1	我不知道明天会不会很美丽虽然今天天很蓝而云很白风很凉今天日记空白没有关系不必每件事都在意
1	[熊猫]我说过绝不会勉强你的意思这次我相当理性感谢一路上有你对我的关怀我明白我不能误了你的青春也许我现在能够给你的太少等我拥有足够的一切你还是我的首选我会好好记得我们曾经里的一切再见了我最亲爱的你!我生命中有你永远是最美的风景!我爱你![心]
1	见到阔别多年的好友近10年见面后仿佛分别不久觉得很亲近分开时有些小伤感所幸再见不会太久人和事都会变但有些人有些感情终究还在[呵呵]
1	【管理的境界】1看似管理人心,实则管理文化;2看似管理文化,实则管理价值理念;3看似管理事务,实则管理团队;4看似管理团队,实则管理人心;5企业没有牵引心智的价值理念,不可能走得稳健久远。6管理者没有宽阔的胸怀,不可能从管理技术升华到管理艺术的境界。
1	用筷子吃饭时怎么喝汤呢
1	拿着男友的手机到闺蜜家wifi自动连上了[衰]
1	愿沐儿天天开心~
0	你的虚荣吓跑了我。
0	面对有些人有些事原来我也会这么伪善时光催人老
1	象我们这种上了年纪的一段时间不见一个人了不会想念他而是认为他可能死了罢
1	遇见一个人,你们真心相爱.因为你们真心相爱,所以就算吵架也会很快和好.[心]
1	今天sheila被选去比3000m赛跑哈哈得了第二名
1	人人上目前相册以结婚照,宝宝照,准妈照居多,状态以苦逼感叹没对象的居多!当我还屁颠屁颠刚从学校解放出来没多久刚开始认识这个社会学做大人的时候,你们tmd已经结婚的结婚、当爹的当爹、当妈的当妈,还tm有离婚带娃的主了,你们这是要闹哪样?人人,你太伤我的心了,我觉得以后得少上。
1	昨个办手续,一哥们儿满面严肃:你你你,给解释下为毛要离职?职是随便离的么?夺了我的单子抢了我的书搁那一字一字的念:个人原因?什么是个人原因?我扭头问他旁边儿的山羊:这货谁啊?嘛时候混进来的?这么好奇这单子我借你抄一份好了,对了咱俩很熟吗?山羊古道热肠拍案而起:我不认识他!
1	这一生,我们都走在回家的路上~~
0	有这个一个人对你执着,如此的爱你,但是你又不能给他未来,觉得对他有点亏欠,对不起我不能给你想要的,所以请你赶快找个女孩子好好的谈恋爱[呵呵]
0	该长肉的地方不长,不该长的地方却猛长。有没有搞错啊!
1	欢喜欢喜就好
1	如果有一个人等了你5年,默默的陪伴,你会不会转身多看看他,感受一下那份爱和温暖,也许就不会如此孤单。可是我们都缺乏那份选择的勇气。
1	一天又要过去了,过得怎么样?是不是离梦想越来越远了呢?
1	弟子问师傅:“您能说说人的奇怪之处吗?”师傅答:“他们急于成长,然后又哀叹失去的童年;他们以健康换取金钱,不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”
0	简直觉得自己老了,看见原来cp的萌段子萌不起来了,满脸都是过去带来的忧伤和嘲讽。求解怎么办,现在每天不来一段大小黑日常难平我心头之恨、。
1	一年又一年...俺的愿望是爱我的人依然爱我...并且身体健康,开开心心!!欧耶!![哈哈][哈哈][爱你][亲亲]
0	【[话筒]一起为环卫工发条微博:拒绝乱扔垃圾!】听说清洁工叔叔阿姨们竟然因中暑去世,为捡垃圾遇车祸身亡。今年入夏,国内有多名环卫工人殒命。饮料瓶、废纸巾、瓜果皮...你的随手一丢,环卫工人就可能要冒生命危险去为你收拾烂摊子!近日,多地又出现历史罕见的高温,体谅他们,拒绝乱丢垃圾!
1	买外套买大了,突发奇想去童装部看了看,合适穿到一个小毛套。
1	哦也[哈哈][哈哈][害羞]到家了,天气亦是晴天[鼓掌][鼓掌][亲亲][思考]如果明天起给我出现个大大的太阳我会更更加开心开心的[害羞][嘘]其实我想说,不是下雨天那已经是最美的了。[爱你]可爱可亲唯一最亲爱的爹地。暖暖的。
1	【旅游】夏不睡石,秋不睡板。春不露脐,冬不蒙头。睡前洗脚,胜吃补药。晚上开窗,一觉都香。贪凉失盖,不病才怪。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	很久没刷微博了...今早一刷才知道我是个多少自私,冷血的人...
1	好久没来这里的,刚下载回来
1	幸福就是你永远都不用想着去问答别人问你幸福不幸福。
1	【旅游】云南人说自己是家乡宝,有两层意思:一是云南人爱家乡,不管走到哪里,都是家乡最美。二是云南有全球独一无二的舒适气候,冬暖夏凉,因此云南成为了避暑和御寒的胜地,云南人即便走出去,也会念念不忘家乡。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	临时叫人交论文的导师最坑爹了,我现在真的想睡觉...不想盯电脑,想死![衰]
1	明天终于要放假了
1	很多东西缩小化都能用“可爱“”这词形容。
0	我在淮南,我想念的人在佛山,合肥,芜湖,南京,滁州
1	做了几道四级题,瞬间感到深深的恶意,但是又突然感觉生活又有希望了
1	戴维迈尔斯出的两本书我都特喜欢,有好书相伴不孤单
0	都是我不好让我家狗狗的名字跟你小名一样[嘻嘻][兔子][互粉]
1	不知说了多少次总有一天,也不知说了多少次如果当时,可惜握不住当下,一切皆是虚无。
1	把脚抬高靠在墙上很舒适,可以看书,放空的想尽所有,这盏灯照亮的不仅是一间房,而是整颗心,如果世界很纯粹,我们的心也会简单,我本善良,尽管心直口快,但绝非有伤人之意。且行且珍惜吧!
0	《生查子元夕》欧阳修去年元夜时,花市灯如昼。月到柳梢头,人约黄昏后。今年元夜时,月与灯依旧。不见去年人,泪湿春衫袖。祝各位至爱亲朋元宵节快乐
0	想你的时候心还是会隐隐做痛,我知道本不该如此的,不该的。果然旧情复燃的后果是重蹈复折
1	傻老公
1	操你妈,完。
0	前几天的抽奖扇子俺明天就快递出去!之前和朕哥哥在外面住,没有在家,所以耽搁了十分抱歉呀!总之......丫又回去了,留下了寂寞的我。。。//点背到家的我钱包丢了,所以这段时间都无法用网银了。。。小伙伴们我就指着你们接济我了!!十天就能补办好。。。。。......
0	在学校的时候你写信给我`我没有犹豫就答应了'那时候对你没有任何感觉'在学校只有爱面子罢了'在学校有一个男朋友就有多一份依靠。慢慢的你毕业了而我在学校却突然感到有钟失落感'开始会想你了"终于周末来了我骗着家里人说我去外婆家'而我却陪你来了。未完...
0	伞下,相携的手,风雨里相暖,阳光下同行,若两颗心共鸣,无论在什么情景下,都能感觉有一把伞保护着彼此,或是挡雨或是遮阳!想念,是心灵的一把伞,蔽护着相互牵挂的两颗心,无论距离有多远,都能感觉俩人同在一把伞下!愿此伞一直为你我撑开!
0	我喜欢的男生是个闷骚啊[拜拜]他是学霸我是学渣啊[拜拜]我根本找不到话题去找他[拜拜]和他对视几秒总是他先移开视线[拜拜]我就没听到他教过我几次名字[拜拜]我还打算毕业告白啊忽然发现这踏马根本没机会啊[拜拜]
0	一个人栖身他乡,最想念的却是那在家时唠叨的家人。[悲伤][悲伤]
1	昨天空间访客120以上诶~
0	有很多难受我不说,我知道不是谁都想听
1	佳能的canon,原来居然是取自“观音”的日语发音!不可思议。
1	哦对!我解了一个纠结就是到底用手机还是用相机[鼓掌][鼓掌][鼓掌][酷][酷][酷]
1	在line上喜欢你说"想想你要等我已读的"再开飞行。
0	本来电脑一运行就巨烫,打算天冷时当暖气用。半月前一时兴起清了灰换了硅脂,现在天冷了,电脑跟个小空调似的......生活啊。
0	为什么人倒霉的时候!连走路都会被石头伴摔跤![围观][囧][囧][泪]
1	忙着玩他的搅拌机🚂🚁✈,姥姥问你一天这么忙,挣多少钱啊?高兴想也没想,答"三十钱!"[钱]"那能够么?"[思考]"还有剩呢!"[嘻嘻]"那你剩的钱放哪儿了?"高兴还是不抬头"垃圾桶里!"[晕]
0	我长胖的原因是因为我没长高没长高是因为我心情不好心情不好的原因是因为生活费不够外加学习太难[懒得理你]所以看到我的人不要在问我为什么又长胖了[疑问]我实在是无奈啊[泪]
0	我只是个路人,不能陪谁一辈子
1	今天好开心,好开心......
0	我十分需要一个膑儿的单独版头【抹泪】【我不能对着老四满心满眼却只有膑儿——老四:你每次看自己版头的时候能不能不要只盯着右上角!】【唔唔唔视,视线完全从膑儿脸上移不开。。。[悲伤]
1	day5,越位都不懂。
1	晚安,亲爱的。总是这样熬夜是因为害怕结束这一天;赖床,是因为害怕开始这一天。时间总是这样悄然逝去,来不及对你说一句:其实,我想你。你在我生命中留下不到万分之一的痕迹,我该多么小心翼翼的保留它!傻逼,我很少这样叫你,因为我喜欢被你这样充满溺爱与呵护的叫着。愿你安好,一路顺风!
0	我能看见你写的东西,还总是对号入座,就当你是写给我的吧,希望你的新生活没有我会更好...
1	一切都被了解深知懂幸福之感溢于言表嘿嘿晓得我这儿天气天天关注还晓得我啥子时候用过电脑一开机就晓得这困扰了我好久好久一直在纠结你是咋个晓得的啊!!!
1	好像上次在杯赛赛场上看到的6:0比分已经是8年前的德国世界杯小组赛比赛中阿根廷对塞黑的那一场了。。可是,今天的这场是半决赛啊!!段暄的声音都沉下去了
0	今天早上七点半,我外婆说我睡懒觉,一天看了五小时书,结果晚上九点叫我不要看电视了,去看书,最无语的就是,九点半,我外公说一句,你弟回来一直在看书(四点多到的家),现在都洗澡睡觉了,你还在看电视!我弟一直在玩手机,早睡也是为了躺着玩啊,到底是他太会演,还是外公故意看不见啊
1	这一生,除了自己谁也不能对我们负责,所以,我们一定要将自己修炼得强大。要对自己有信心,相信自己能做出好的决定,养成自己思考的习惯,不要随意附和别人,大胆地承担失败的后果。其实,凡事只要我们认真做了,只要我们今天做得比昨天好,我们就应该为自己喝彩,为自己鼓掌加油![鼓掌]
1	今天放学好高兴哦,因为我终于在放学的时候遇见了ta.
0	亲爱的肚子君。抱歉虐待了你那么久......我知道你很饿很饿、可是为了大腿小姐,忍了吧[衰][衰]
0	一天一天失去知觉。
0	玛德,请假三天要扣工资......
1	李老师患病住院,至少两周不能到校,学校正闹人荒,她的班级怎么办?思量再三,想到孙老师(今年8月即将退休)。早晨,看到孙老师,刚说李老师病了,短时间不来不了,孙老师马上说:我去,昨天我就想去,没好意思太主动。顿时满满的感动在心中流淌,这下倒是让我陷入思维混乱,不知该如何表达。
0	虽然我很愿意做作业,但是一听到外婆房放戏我就忍不住.........
1	我我我我
1	有个傻逼天天跟我聊天等我睡着才睡有个傻逼把口口密码给我我就每天拿着瞎聊天
1	哪里觅得双全法,不负如来不负卿。去留无意。孑然独往。不患汝之不念人。而患汝去无全回。安心,不在于周遭平静如常,而是有人一同前往,哪怕赴难又有何妨。
1	小时候..幸福很简单长大后..简单很幸福...[心][心]
1	我最幸福的是在学校吃饭,每次都有人帮我洗碗...
1	我能教别人暧昧,自己却学不会暧昧!这样的人注定嫁不出去。
1	路上的人那么多,开心的又有几个
1	[给力]前天考小路,考了100分呵呵呵,
1	别等我离开再说我爱你,这样的话你说的太多,你一次一次对我戏言,又一次一次背弃诺言,别等我离开再说爱我,这样的话听得太多,爱一点一点慢慢缩合,又一点一点被你挥霍。
1	突然发现几年前就没用了的支付宝上有五十多块钱
1	平安和健康,是最大的幸福!
1	每日签到(3)
0	任性的我任性了一年又一年,对不起很多人,对不起爸妈,对不起我的好同学,对不起我的好朋友...我只求来年能让我活过来,不在这样的消沉与无助!对不起...
1	【陕西汉中】我创造了奇迹、却输给了现实、是自己的不努力、还是现实太做作
1	人生最大的幸福莫过于还能看到第二天清晨冉冉升起的太阳,其它的一切都是过眼云烟。人成功所有的根基都在于生命的存在,否则一切都将无从谈起。
0	记不住,写不完
1	幸福为什么不能握得太紧呢?因为太紧会碎。今天的你,还幸福吗?我呢?
0	一句对不起,换不回什么。在你想到要说对不起的前一秒,为什么没想到会给别人带来过什么后果?
1	福者,—人—口衣食福田,各自修行于业田,衣食无忧即为福,即个人之福;十人同辛是为幸,有幸—同修行业田,是为幸福,即共业之福。所以有幸,大家才共同做事,惜缘为幸,惜福得福,幸福就是惜缘、惜福、修业田。
0	我想我终于明白了为什么当初的你是如此坚持
1	实在是一个脑残的功能啊。
1	今天很疑惑,一直是公交派的我为什么突然之间去坐地铁......后来我明白了,冥冥之中,我已经预测到我会拉肚子,所以去了地铁......地铁有厕所!!!!
1	姥姥拿的爱心芦柑好懂我!~好吃
1	【幸福女人新指标】1.不抱怨生活,努力去想解决问题的方法;2.不贪图安逸;3.感受友情,广交朋友;4.勤奋工作;5.降低负面影响,少接受负面消息;6.生活的理想,树立目标;7.给自己动力;8.规律的生活;9.珍惜时间;10.心怀感激,把注意力集中在快乐的事情上。11.每天尽可能打扮优雅从容再出门。
0	我现在的状态只能用这首来形容了。长沙这鬼天气[泪]
0	e神,我先睡了,这节目看的我好困。
0	对不起,对不起在这一年里欣赏我的男孩们,我为我对你们曾经的不理不睬甚至冷漠的态度感到抱歉,对不起,原谅我心里只能住着一个人。
1	有美女么,亮个像吧!
0	我们活得那么糊涂,却要那么努力。
0	那个用心对我好的人...对不起...lfx...
0	有点失落......总觉得有什么事情要发生[熊猫]
1	下课了去买寿司,原来这时候的寿司六折哒!开心~之前这时候都卖光了所以今天才知道。
1	第一次把洗面奶挤到牙刷上,
0	唉!!!
0	有些人,不必特意去提起,却会在一些时候情不自禁莫名地想起。也许是种习惯,我们将他们完美地摆放在心里某个位置,不需要天天惦记着,却不会忘记。。他们总是悄悄地来到你思念的桥梁,悄悄的离去,留下你脸上的一丝笑意。他们也是只是个生命中的过客,却有能力在你心中留有这样一个重要的位置。
0	自从放假到现在,已经心塞了无数次,每天都会心塞,每天都在心塞,一点点小事就能心塞。所以是因为我的心太小了吗。依旧是每天累成狗的生活,却过得猪狗不如。躺在床上的时候双脚已经是快没有知觉,从前从来不觉得原来能坐着不站着也是一件异常幸福的事情。
0	真心不想晚上上大课,好点无聊的。[泪]困了。
1	越是被人瞧不起的梦想,就越有实现的价值。
0	......谢特...29号外景有个妹子求俺cn...她甚至把微博号都告诉窝了...但是窝忘记了...otl
0	好了吧,还任性吧?!这次伤到人了,你就接着任性吧。开心了吧?!难道你就不内疚吗?!谭倩影,你他妈就一贱人,成事不足败事有馀的失败者!你他妈接着贱吧。继续接着贱,看谁还会接近你!
0	婚姻真的是坟墓,不光是爱情的坟墓,还是自由生活的!以前还过得潇潇洒洒,想买撒只要不是太贵,基本上就买了!现在?呵呵呵,我tm已经一年没买过像样的衣服鞋子裤子了!日子过得从来没这么磕碜,哎!我已经决定这次带着所有积蓄,想买撒就买撒,潇洒一回!
1	眼泪告诉我,带着撕裂的痛的蜕变是幸福。
1	看了全民目击女儿杀人爸爸不顾一切的为她努力脱罪到最后甚至不惜自己的一切去顶罪如果是我老爸一定也会这样只是他一定没林泰那么聪明制造么那多所谓证据[泪][泪][泪][泪]
1	异国超市,水果不识。语言不通无法交流,以手势询问工作人员小帅哥。他示意我稍等,迅速离开旋即回转,手中托盘水果已削皮切块,笑意盈盈示意我品尝。
0	停电两天,吃了几顿面条,真心受不了,伤不起,还好,来电了,终于,,
0	今天和爸爸视频,不想让他看到我憔悴的样子。所以一直骗他设置有问题,得用手指挡住那个摄像口。爸妈一辈子辛苦工作就为了我和弟弟,其实感情有问题也不会离婚。而我却做了什么,自从五年前就一直封闭着自己的心,不让他们靠近半步,说是不让担心,其实也是也是一种抵抗吧。以后不会这样了。发誓
1	在贴吧看见一句话【你骂我,是因为你不了解我;如果你了解我,你会打我的!】哈哈哈哈哈哈哈哈!这话让我想起各种扬言要雇人打我的小伙伴们![哈哈][哈哈][哈哈]
1	跳绳满分了长跑是3′46′′[奥特曼]
1	“李老师,请留步。我们舍不得您,非常非常舍不得您,但是我们必须告诉您,我们必须离开您,我们必须去工作,去谈恋爱,去奋斗,这件事十万火急,我们一天也不能等,请您接受我们离开前最后的问候。”
1	有什么开心事,分享下[可怜]
0	爱情这东西,只要时间空间有一点不对就不行
1	第一次使用,看看怎么样。
0	这三个月几乎每天都带雨伞今天就觉得三个月一滴雨都没有就不带雨伞了然后我出门以后它就下雨了
0	因为注定那么少风吹着白云飘你到哪里去了想你的时候我抬头微笑知道不知道
1	发现了一个比windows7好用14倍的操作系统,它就是windows98!
0	老公想你!求你回来我身边好吗?[泪]一个人太无聊了。[委屈]
0	让你们操心了、我很抱歉
1	每次正片@人你们累不累?!关注的人多更累,敢不敢出来一个一键圈人呢[拜拜][拜拜][拜拜][伤心][伤心][伤心]
0	喝牛奶羊奶可以丰胸吃杏仁木瓜也可以丰胸看来这些东西我以后都不能吃了
1	有时候,不在身边,就会有矛盾。
1	补看上周的快男,于恬和阳阳都好棒,害我哭了好几次。[泪]
1	〔西安"钻石婚"老夫妻同日离世〕“终于又相信爱情了”,昨天,一则老夫妻相濡以沫67年同日离世的消息在微博上被疯狂转发,一个网友的感慨引起大家的共鸣。曝光这段美丽爱情的是老夫妻的外孙女,85后女孩寿雯。她用哽咽的声音向记者讲述外公外婆的爱情故事。
1	今天晚上耍高兴了!
1	幸福只是一种思维方式
1	宿舍一姐妹儿的证件照片被评价为∶分不清年代和姓别,长得是又着急又变态。
0	今天玩头发玩残了[生病]
0	我也知道理智令人乏味清醒让人孤单
1	围观大领导会谈正好听到吐槽本部门。
1	何苦为难何必纠缠我不知道是否每个人都把真心付出我只知道是你的终究是你的谁也分不开不是你的再努力也不会在一起未来有没有她时间会帮你看清我还不算后悔我做过的幼稚事情只愿每个人都能有像样的未来
0	这么大个人了,一直活在纠结状态,都没好好做个决定,真伤。
1	有时候生活中就是需要一种不要命了似的奔跑。有时候人很奇怪,在你给自己设限的时候,生理上真的会随之附和着你的时限,随你前行。有时候你会发现你要做的一件事,不管最后成与不成,你都不会太在意,都会按照原定计划走下去,因为你觉得值。就为了这值字,你会忘记所有悲苦,剩下的只有幸福。
0	我知道我没有强大到可以说放下就放下,唯一能做的就是不欺骗自己的心,可是我却欺骗了身边的人,告诉他们我很好。其实,我知道我一点也不好,可是有些话还是不能说,只能悄悄地藏在心里。在爱情里,我是个悲剧,因为过于执着过于专一,害怕伤害别人,宁愿伤害自己。。。。我是该喜还是该悲?
0	哀悼小编我老传不了照片的电脑~几番无奈在心口
1	老婆孩子热炕头【突然有点期待】[围观]
0	我想抱着你哭~
0	突然就发现自己像中毒了~~手指都成了紫色了~~~
0	被淋湿了么。可送你雨伞真的不是散。☔️
0	妹子今天[泪][泪][泪][泪]
1	结婚誓词如果只是循例念出来是没有意义的,必须实践出来。年轻时漂亮健康当然爱,但当对方年纪渐大,又老又有皱纹,病痛越来越多,甚至眼看对方老死,难道就不爱了吗?没人知道生命的长短,即使是医生,也不能保证自己长命百岁,所以结婚誓词没说要保证白头偕老,却要保证无论健康疾病都要在一起
1	突然收到信息,说明天公司停电不用上班[笑哈哈][得意地笑]
0	绝望的时候,你还会渴望奇迹的发生吗?
0	原本早就睡了因为ipad没关一直挂着微博,一会就@我一下其实@我到没关系就是用某微博发的文章希望能发点有含金量的,要不就是有错字要不就是好多文章让我很无语也很无奈。其实不是什么东西都要发一个月你发一遍有含金量的就行有的时候不是姐不说是姐也觉得无奈[汗]
1	:幸福是一种感觉,是一种对现状的接受和肯定及由此带来的快乐!幸福根本不必刻意追求!
1	【最好的方式就是努力奋斗让自己优秀起来】马云:如果你再颓废,别郁闷没有知己、找不到真爱,因为连你自己都不爱自己,还妄想别人爱你吗?试问,你有什么值得爱,你配吗?往往一个人在乎的不是金钱而是一颗奋斗的心!千万别堕落,你没资格!
0	想交朋友的我,总是找不到那个可以互相关心的人
1	成功了昨天,并不证明今天也会成功。成功了今天,并不证明明天也会成功......与此相同,失败,并代表永远失败、只有你肯努力,成功的能永远成功,失败的讲告别失败。
1	幸福就是,寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下,一样的人坐在一样的位子上,讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校,年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味,客厅里一样响着聒噪的电视新闻。
1	我认真做人,努力工作,为的就是当站在我爱的人身边,不管他富甲一方,还是一无所有,我都可以张开手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀,他贫穷我也不至于落魄。这就是女人去努力的意义。没有公主命,那就必须有一颗女皇的心,用积极的态度,过这不完美的人生。
1	为了肯定如如的表现,爸爸提议如姐吃点木瓜吧!刚才还在伤心的如姐说,我没有伤心我只是再发呆!
1	傻乐玺我一有时间上来就要艾特你。爱你~[亲亲][亲亲]
1	专心致志于做事本身,不去管这件事的意义,不患得患失。--“瓦伦达心态”
0	在对比中有了动力,在对比中丢了自己,总觉得哪里都对不起别人。
1	害怕,幸福的来临,因无法直面它的悄然离去。讨厌,幸福的来临,因无法计算付出多少艰辛。厌恶,幸福的来临,因无法容忍继续生活在不幸。恐惧,幸福的来临,因无预估自己的抵御力。于是,决心远离幸福。可幸福在哪里?幸福会来吗?
1	想整个4g用用一打听还必须是hk版4s才行国行咱给点力成么
1	——这个佩佩妹儿剪的瓜不瓜?——见不到
0	跟领导吵架了郁闷[哼][神马]
1	今天早上,我上班快迟到了,坐车到国贸新城,当时的士很难打,一会来了一部,被一位先生先打到,我顺便问了一句,你也上软件园吗?他说,是的。我说我在南门,他说送我到那边,没有关系。下车了,我给他的士费,他说不用了,并叫我赶紧去公司。想一想,今天很幸运,世界上还是好人多。感恩您!
0	想念你,我的柳
0	他们说一模考试哇。
0	肿么可以艾特错人呢!!!!肿么可以少听了几个字呢!!!![泪]
0	好吧。
1	今天和金刚叔去福利院,又来了一个五个月大的弃婴,孩子身上放着一张母亲字迹工整,形体美观的纸,写着抛弃孩子的原因,和跟父母相处五个月的注意事项。孩子安静的看着周围陌生的事物,全然不知将会有另外一番人生在等着他。鑫鑫,父母取名,祝愿,未来的你幸福安康,快乐成长![心]
1	每个人有对人生的想法不同他们的人生价值观不同,参加完朋友的婚礼之后感觉幸福是不需要奢侈与华丽简简单单真的很幸福-----[心]
0	耳朵被猫抓,冻了。
0	你不开心我也心疼。
0	昨晚喝多,去她空间一长串表白,现在我是满脑草泥马!
0	怪我当时自恃年少浅薄不知多少,如今已成一个无法提起的伤。如果十年前的我不那么愚蠢,也许现在仍会嬉笑相伴吧。
0	-。啥时候我能做到笑不露齿呢[思考]
0	看书看到凌晨3点然后就蜷缩在角落听音乐根本就不敢闭上眼睛早上顶着两个大大的黑眼圈。。。
0	谁能告诉我怎样才能放宽心去看待事情怎样才能接受自己所不能承受的怎样才能不去在意别人的看法怎样才能不那么失败怎样才算是朋友啊
1	不管我有多差,世界上只有我一个。
1	我的女神在给我唱歌
1	她在闹你在笑阿猫阿狗在叫
1	有人在我不舒服的时候屁颠屁颠给我送了一点粥来就是很温暖的感觉[爱你]
0	何为绝望?绝望就是:走进餐馆,点了两盘菜。吃了第一口:我靠!世上还有比这更难吃的吗?当吃第二盘时感叹道:还真有......
1	倍感压力大......时间太短啦,来不及有压力了,快加油吧!争取一切可利用的时间,加油!
0	打了耳洞却不敢往耳朵里塞耳钉配了隐形眼镜却不会戴隐形眼镜[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]
1	负能量充足的觉得身体各部位都很不舒服
0	你们都不安慰我坏人!!!
0	对某个人,无尽的想念......可能某种做法是对的,这样不会打扰到任何人。想念,就让他打个哈欠吧!
0	淘宝新开店,不知道卖什么,挂了两个电子文档上去,收到短信说我售假、吓死我了t^t
1	睡了,晚安[爱你]
0	今天,谨言慎行。[呵呵]打水带错瓶子,走两趟,心塞。热水打多了想倒掉,结果倒在自己手上,心塞。泡豆奶,才喝一口就碰倒撒桌上,心塞。[拜拜][拜拜][拜拜]这才一大早阿!!!
1	因为我昨天在萌购买下心仪的东西。所以今天做事蛮快的
1	其实,想吃东西有人陪,想唱歌的时候有人听,想说话有人在,这便是幸福。可是,就算这些人都没有在!可是,只要你还能吃东西,还能唱歌,还能说话,就是幸福的!
1	祝福......终究你还是结婚比我早,幸福和爱很简单,就是他看着她找到愿意一辈子牵着她的人,
0	远方想念的朋友你们好吗,在未来的日子祝你们一切顺利平安
1	六年的等待--我们迎来了幸福!末末和yen终于结婚了!从大学开始长达十年的恋爱,没有因为分别而减少分毫。现在两人的爱终于圆满了,好高兴,真心替她们开心~~
0	我改了谓称真理是因为我性格太懦弱,有真话不敢讲,有理不会据理力争。
0	只能用小号来发牢骚
0	我只爱美女
0	无论何时何地发生什么事情,都会想要告诉你--我想你。你半夜里睡不着,就打给我;我半夜里睡不着,我就打自己一拳。
1	就是两个人是夫妻,更像朋友,生活平淡一点就好,得到名利和金钱就一定会快乐吗?男人在外面打拼,女人在家里照顾孩子,以后一起环游世界,这就是我们想要的幸福与未来!
0	对不起[泪]我抛弃了你![泪][泪][泪]
1	最快乐的事情就是自己研究一个观点,再抛出、引申出另一个观点,自己和自己对话,自己和自己玩,不亦乐乎。
0	风只是过客,树也没有在等我,岁月悄然流逝,谁在遥远的地方孤单。
0	放下这说不出口的爱情
1	一首歌来回转啊啊
0	活着怎么这么累啊?
1	最近听到个最好笑的就是"你这是在苍蝇面前拉屎---炫富!"[笑哈哈]
0	看了一下航空名单中的中国籍人员。大多数年龄都较大,而且大部分是男性,目测都是应该回家给另外一半过节的。哎......[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	突然发现我的眼泪现在有了新的技能不止能让爱的人难过还能倒着流你们都看不见就我自个儿能感觉到流到喉咙说不出话然后和心里的苦凑合凑合一齐吐掉
1	人要想有所成就,或有一技之长,就必须吃点苦。对于一个年轻人来说,吃苦是一件最不应该拒绝的事情。过于顺利的成长,像一颗裹着巧克力的慢性毒药,消解了人的意志,迷惑了人的心智。吃苦才是一剂良药,苦的滋味固然不好受,但吃苦的经历却能让人沉淀出智慧和力量,让心灵变得强大而宽阔。
1	坐在自己的院子里,有风轻抚你,有落叶嬉戏你,有花香陶醉你,有文字撞击你...品一口茗,听一支曲,哼一个调...幸福就是这么简单...
1	@射门林嘉雯一切尽在不言中
1	变成了奢侈品,忽然觉得自己很失败,原来一切都是自己单方面的觉得美好,单方面的爱,他的心没有完整的属于我,那一段空缺的空间藏着另外一个她。
1	“你照顾好自己就是我最大的放心!”亲,谢谢你这句话,我会照顾好自己的。
0	我只能说悲哀。。。。
1	[兔子][兔子]
1	要下雨咯
1	某些人离我远点。。。我怕你!
1	温州呀[嘻嘻]
0	💰到他人手,想要他人还。☝异想天开❗❗
0	[泪][泪][泪][泪][泪]刚才姐姐都叫我们滚去出,大家说说她到底是不是是我姐姐啊?t_t他怎么可以这么残忍啊?[委屈][委屈][泪]
1	看过《无耻之徒》之后,一切都看得开了!
0	失望是一种毫无声息的痛。一个人男人,当你给了他人(不管是亲人朋友甚至是一个陌生人)希望时,请倾尽全力去实现,不要让它成为一种痛。
1	今天听说一个工人从三十多层楼上,七十米的高度摔下去,结果毫发无伤,而且还一点外伤都没有,这绝对是没办法描述的奇迹
1	喜欢这种心情大概是这个世界上最奇妙的感觉之一了,不由自主地,脑袋里全是他——走路的时候想他,听歌的时候想他,吃饭的时候想他......想念他几乎占据了我所有的时间,想他的时候,胸口满满的喜欢都快要溢出来了。即使今天见到了他,他就在我面前,还是想他,恨不得把他揉进身体里。
1	原来我的微博还是有些默默的粉丝关注滴,[太阳][太阳][太阳]
0	hamilton什么破办事效率westdale什么烂处事态度翘了两节课去办转学弄回来一堆废表填[抓狂][抓狂]
1	下个月六号去白土
1	我最喜欢你
0	刚认识――“小姐,我能请你看电影吗?”泡到手――“亲爱的,今晚陪我看电影。”结婚前――“老婆,我要忙工作,没空。”结婚后――“电影有什么好看的,无聊,我要上网。”三年后――“你还当是初恋啊??”五年后――“我陪她看电影是工作的需要。”十年后――让我带你出去不丢面子呀
0	可能我的脾气是有点不好我也不会去怎么顾及你的感受我嘴笨放不下面子和你说话我不知道你是在躲我还是真的没上线反正我心里不舒服军训八天不知道你晒黑了没有你有没有不舒服有没有盯着别人的老婆看柯美美我好想你
1	风雨过后,天清气朗,宝石蓝的天空,荡涤那乌浊。
1	化学做完拉!!!
1	媳妇儿~晚安~
1	今天和小二货女友逛街,走着走着,突然看到前面来了个妖娆无比的mm,目测那一对36d以上,我一直看着,走过后不禁说了句:好雄伟的山峰啊。谁知女友直接接口:一看就是苦逼孩子,靠着两座山混饭吃的!哪像我妈资金充足,直接给我修了座机场。我:......
0	当生活出现状况时,总会对自己怀疑!
1	新包包我爹居然没吐槽。。。。好像意思是。。。这次买的还不错。。。_(з」∠)_
0	[月亮]我应该错了,我一定错了,从刚开始就是错的,是我毁了你,一定是我,肯定是我,只有我。我需要补偿吗?还补偿的了吗?
1	中秋节快乐。
0	眼睛都肿的大小眼了,赶紧洗洗睡吧......[熊猫]
0	不管别人怎么说,影响不了我哪位心里只可以容纳他一人我的确值真的好爱哪位[悲伤][失望][失望][失望]
1	你在干嘛好久没有发原创微博
1	明后天都可以休息哟[哈哈][哈哈]
0	和爸妈吵了一下每次和任何人吵架之后都会在心里责备自己话真多说这些干嘛
1	相信梦想是价值的源泉,相信眼光决定未来的一切,相信成功的信念比成功本身更重要,相信人生有挫折没有失败,相信生命的质量来自决不妥协的信念。
1	幸福好简单,它就在你手心上,一合手就能握住;幸福又好难,就在你眼前,走过了千山万水却因没有转头而错失。千万不要去相信,下一个会更好,错失了这个,就是补不回的遗憾。
1	[1/2]还记得每次我的广播你都会乖乖呆在教室听我讲完连午觉都没有睡我每次关掉广播都会很快收到一条短信你说你的声音很好听有时又会调皮地说今天的广播很搞笑或许这些已经不会再出现的了那个说这些话的男生已经淡出了视线我喜欢你时你不喜欢我我爱上你时你只喜欢我等我离开时你
1	全国幸福省市排名榜显示,江西省的幸福感全国第一,我很理解并赞同这份报告,幸福感来源于江西优美的大山大河,空气清新,生活和睦,更重要的是江西人家族观念强,有钱一起赚,所以贫富差距较小
0	在珠海坐d车,遇一澳门阿姨让我帮助她通过自助售票机买票,我完全听不懂她讲的话,她基本听不懂我的普通话。澳门返乡卡刷几遍也没有信息。真希望珠海站自助售票机旁能安排1位工作人员!对不起,澳门阿姨,我要赶车,只能指引您找工作人员了。看着您无奈和焦虑的眼神,我很抱歉!愿您顺利!
0	[1/2]对不起......原谅我忍痛说出那些话,我想和你在一起,却又不得不面对现实,你选择坚持,我接受不了......我还喜欢你,但接受不了你对他的坚持,无法理解,为什么我会变得比以前还在意你俩的关系,甚至不希望你俩有任何一点点的联系......我不想和你疏远,只是怕现在的我控制不住会闹情绪,所以
1	原本很讨厌做家务不想抽身离开电脑但现在想到要是以后跟你住一起了却不能为你晾衣服做饭拖地收拾屋子就满心的惭愧所以渐渐开始学着享受做家务的乐趣[可爱]
1	2014开年到现在,除了姨妈巾,没有给自己在淘宝上面买过一件东西!“剁手”戒淘宝[赞啊]
0	手腕被公司洗手间的不锈钢纸巾盒咋紫了[泪],最近不是一般的霉,这是啥星象啊
0	念旧的人会记住任何点点滴滴无论多渺小的细节
0	高三刚开始的时候,我的数学一度比我的体重还低。往事不堪回首,往前还有高数。
0	伤心的应该是你说的话别人当玩笑吧
1	她为她现在的冷静感到可悲。不过这是最好的状态。
1	“只有弱者才会自暴自弃怨天尤人,强者都是直接跳楼。”
0	考试!考试!考试![抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	(芮温)“来,啊~”躺在床上的孙芮享受着温温的加护。“啊呜,好吃。”芮哥哥,是因为过了温温手好吃,还是享受温温好吃?
0	真是越不想见谁谁就来宿舍啊。。。强颜欢笑真特么不爽。。。还有宿舍这一群二货。。。你们是不是过于兴奋了。。。有种把床坐踏的冲动。。。。
0	今天有点儿冷长裤长袖在哪里
1	我爸每次骑自行车上坡都十分吃力,有见及此,我决定送他一辆变速自行车。
1	小的时候觉得幸福就是美丽,后来觉得幸福就是爱情,最后发现幸福就是自己!自己有正能量,就会让自己幸福——张庭筠
1	啦啦啦啦啦...开心
0	学生证不能乱借给人买票,我学乖了,昨天去领票的时候,售票员告诉我我的次数刷完了,票取不出来,网上订好了也不行,只能去退票然后再买全票,排了好几个队,一到我售票员就暂停服务,我是有多倒霉啊,所有好心情都被破坏了。我不敢把票拿给我妈看,因为爸妈不容易,全票真的有点贵。[泪][委屈]
1	跟老婆认识多年从没买过花,情人节,我自认为很帅气地把花送到她手里,原本想到她会很感动,比如流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到,那货愣了一阵,然后作害羞状:“都到手了还让大哥这么破费,真不好意思......”
0	我一定等你回来的,对不起
0	思念是美丽的孤独,也只有在思念的时候,孤独才显得特别美丽。思念是幸福的忧伤,思念是对咋日悠长的沉淀和对未来美好向往...
1	最近不断的循环着播放这首歌shinee<相思病>
0	今年的阴历生日和阳历生日都在年前啊
1	幸福是准备喝粥的时候,有人给你送来住家饭!重点是菜都比较合口味!香菇焖猪脚、番茄炒蛋、空心菜...那个和我的饭盒一模一样的饭盒....很感动很感动,眼泪都要下来了,谢谢你给我的每个感动的瞬间!
1	看到日本航空整排的服务台只有工作人员,我表示由衷地高兴。政经分开,分得开吗?迎着787的春风,继续破产吧。
1	懒惰,那就像是生锈一样,这是比操劳更能消耗身体,经常用的钥匙就总是亮闪闪的。
0	因为怕家人骂就没回家过年'谁知道4月份了到于那时的我们一件大事又发生了'让我们措手不急'到最后只能你回家问你妈要钱来"解决了"我以为这件事后你会更对我好'更爱我'谁知道都怪我们花钱太多'每次发工资都不够'你又回到哪时的你了'动不动就吵架'打架。未完...
1	生命与美不可辜负
1	老妈说,李娜输球也是件好事,这样俺儿子又可以安心看书了,我得请李娜吃饭,是海底捞呢还是鼎泰丰呢。。
1	对那一片一望无际的大草原和那一深邃浩海的海洋的憧憬!
1	成功者知道,成功之果只能慢慢成熟,而且常常要经过多次的犯错误。他们知道,在犯错误的时候没有理由灰心丧气,不能止步不前。相反,他们从教训当中学到所能吸取的经验,坚持下去,更加努力地尝试。
0	那些逝去时光到底都被藏在哪里你在哪里在爱里或孤单里笑声眼泪拥抱离别那么热烈但只能想念从前从前已经遥远我真感谢有你能
1	生活还是很多姿多彩的,开心。[哈哈]各种开心。笑笑。
0	越来越脸皮厚。。。。越来越。。。
0	我对不起你,牛思荣
1	我就喜欢你讨厌我,又干不掉的样子。
1	我逐渐也开始认识到自己生命的独特性(我依旧会羡慕别人,但是不在希望成为别人,我爱我的优点和缺点),虽然依旧恐惧在集体主义盛行的社会做一个特立独行的人,但是书和思想给我心灵极大的慰借。感谢我24,感谢我依旧保有对生命的热情和对阅读的热忱。我在刚才的一刹那,又蜕了一层皮。
1	我想和你一起,牵手走过
1	就是有喜欢的人。。。。。
1	第14天,既然醒了就去看书吧,从7月6日开始小冲刺,加油
1	好久之前,专业课上无聊,用张很破的纸画了个寝室长,她今天在整理东西被我发现了...她竟然一直保存到现在,好感动,[爱你][爱你]竟然还有人愿意保留我的画...好开心呀![兔子][兔子]我的孩子也能被其他人关爱,暖心呀!
0	我变了,真的,慢慢的学会了放弃曾经最重要的东西,,连你的眼泪都感化不了我。。。。
1	我和我爸妈走一起、恰有一大叔经过、大叔问我妈:你俩小孩啊[汗][汗]
1	今天离1314年5月20日有5201314天。
1	今天的情侣装[可爱][耶][耶][耶]
0	对不起我欺骗你的感情
0	夏天离别的季节我承认我流过泪.
0	曾经,我们在一起那么幸福,而我却没有好好珍惜你,分手都半年了,我还是忘不了你,我知道你还爱着我,只是无法面对我...我该如何是好...对不起,回来好吗...
0	雪没化
1	今天一个盆友花了连税三百多的价买到了原价八百多的prada短靴,除了人品爆棚这个原因以外,最重要的是,她穿进了一双34号半的鞋!
0	@ysd买个饺子都买不来,我等了十多分钟,最后你说我自己去买。ps就是还不了解我,所以不会知道,我宁愿饿着,也不会自己去买
1	幸福是一种收获的欣喜,幸福是一种满足的喜悦,幸福是一种成功的开心的。总之,幸福是一种美好的感觉。(南大湖转)
0	一天晕乎引发的一场血案![泪][泪]
0	我常常一气之下退出qq可是我不敢再登陆因为我怕看不见我想要的结果
1	没结婚的像结婚的一样同居,结婚的像没结婚的一样分居;动物像人一样穿衣服人像动物一样露着肉;小孩像大人一样成熟,大人像小孩一样幻稚;女人像男人一样爷们,男人像女人一样娘们;没钱的像有钱的一样装富,有钱的像没钱的一样装穷;情人像夫人一样四处招摇,夫人像情人一样深居简出。
1	一点追求都没有的人才会用逼的方法让自己活着。比如说我。
1	王老师请留步我们很舍不得您非常非常舍不得您但是我们必须告诉您我们必须离开您我们必须去工作去谈恋爱去奋斗这件事十万火急我们一天也不能等请您接受我们离开前最后的问候
1	奇怪最近喜欢碎碎念,喜欢一个人坐在阳台上看这个城市的夕阳,喜欢洒脱的面对一切,喜欢最真实的我
1	换喜欢的床单心情:❤️❤️❤️❤️4'负担感:没有
1	房产新政和奶粉限购一出,我想对我未来的对象说,达令,我不要求你有大房子,你也别强迫我养孩子,这样咱们都舒服不是
1	都为了未来一起全力以赴全心全意。。ps努力保持在47下次再见还能背得动我啦啦啦。。
0	膜了这么久的长者😔终究还是没学会跟人谈笑风生😔终究还是跑不赢西方记者😔终究还是不会闷声发大财😔
1	没和你在一起的时候觉的和你在一起的时候很幸福,有你真好,虽然总惹我生气!
0	每天睁开眼各种股市经济分析预测,上课各种点线面关系,睡前各种教育法律法规教育学心理学。情绪没处发泄
0	为什么上完体育课——打完篮球会这么的全身无力?突然间好佩服那些每天都坚持打篮球的人。话说如果我每天都打那要能再胖真的就天理何在啦!
1	钱能带来安全感,爱能带来温暖,性能带来快感,健康能带来舒适,事业能带来成就感,景仰能带来满足感,风景能带来愉悦,知识能带来充实,白日能带来明亮,暗夜能带来静谧...那什么能带来幸福?[心]
1	如果每想你一次,天上的星星就会陨落一颗的话,那么我的天空早就漆黑一片
0	迷于色相,苦于色相。
0	其实我不饿,我只是感觉饿了。
1	我竟然在路上遇见了上学期在图书馆坐我对面的小情侣。
0	翘了三节课睡了一下午,我是不是改反省反省?
1	我想和你穿情侣装!
0	无意间给手机做了个自由落体,它给我整出了个电脑无法识别!!!!!
0	外国的事咱们没见过,也没体验过,人在生活工作活动中是不是都过的很无奈,我看是,如呼吸空气,吃的食物等等都是被污染,谁能离这一切,医院越建越多,公医民医比比皆是,仍看病难,更要命的无奈是人与人之间不信任⋯⋯。
1	"我嫌弃自己太胖""不嫌""我嫌""你咸你就喝点水"[汗][懒得理你]
0	我要吐槽,已经忍了好久,最近越来越觉得没意思,不想码字,不想看榜单,更不想登陆磨铁了,我越来越觉得新书榜是黑幕,为什么呢?为什么呢?几万字,浏览几百,字数浏览没有超越以往成绩好的作者,为什么还会有如此惊人的成绩?这难道不是黑幕吗?我不嫉妒不羡慕,只是觉得一切都好假.......
1	娱乐有度,留点馀兴,快乐才更持久。——林其广
0	吹个头发,把自己关在了寝室门外![泪][泪][泪]
0	生活越过越闲,整天无所事事地在浪费自己的人生!!!
0	都是我无能,一直都没中彩票,所以还没有钱去抽脂
1	去教堂听圣经,恰巧赶上唱诗班歌颂,真好听,很舒服。不管哪里的神,其实只是求得内心的信仰,可以是神,也可以是自己。阿门。
1	当看到父亲母亲在火车站拿着羽绒服等我的一刹那,世界都安静了......原来什么都没那么重要了......加油
1	霜舞问:“这样好不好。”
1	上午明明发了一条,中午也看见的,怎么下午就没了?怎么回事啊?
1	是可以建立在别人的痛苦之上,但是这种快乐长久不了,甚至还会被别人找回来。要做就做那种能够维持长久快乐的事情。
1	两个男人,手牵手的路过一家商店,然后走进去。他们两暧昧的在说些他们的事情,店主火了。。说:“亲爱的,你们不要这样啦!”因为她知道他的情夫是其中之一,他的情夫怕她跟他纠缠。想此妙计!
1	还是在家舒服,想吃啥,妈妈就给做啥
0	夜半我做了个爱情梦
1	比起爱情如同阳光般温暖,不如说温暖的阳光更像是亲情。它不会每时每刻在你身旁,但你可以知道它一旦出现便会在身边复盖。你可以拉紧窗帘伤它的心,但是当你又拉开的时候,它依然守候在窗外。待他们老了,我愿不离不弃。
0	审美是一种忍耐,跟一个人处久了就会忍耐这个人的缺点,还能慢慢发展成爱对方的理由。比如我本人就很爱姑娘双眼皮小酒窝,汉子单眼皮薄嘴唇!因为身边离最近的人是这种长相!!!
0	它带着新的旧伤。
0	一个月感冒三次
1	老公今天的葱爆虾,太美味了。没来得及拍照就消灭光了,直叹买少了,老公说这样最好!的确,我和女儿最不要吃剩菜,尤其这夏天。蛙稻米烧的稀饭,果然很棒,熬出的米汤浓浓的,和小时候自己家种的稻子,煮出来的味道很雷同!稀饭,葱爆虾,馒头,齐活儿,赞![haha]
0	别跪在地上自己把自己感动哭了
1	发现自己还是有要求的人,对此不知道是感到开心还是欣慰,毕竟这世界上大家都不一样,永远也无法区分,到底谁是神经病!看过《无人区》
0	往后不再有此念。
1	我今早对朋友说:伟大的灵魂都是雌雄同体的。他假装生气地说:为什么这样说我?![衰]
0	连续两个晚上想花神庙了!从没想过有天会与南京结缘南京却带给我那么多美好脑海里最美的那段仿佛一直停在那里止步不前倒背如流的路口的左转右转都变得模糊了会再见的
0	那对最喜欢得发夹,竟然莫名其妙得丢了一支,然后所有得情绪瞬间出现~要找到,一定要~
0	好无聊阿
0	跟某个整天说跟我不熟又很熟的人决裂了。哎,不过已成为过去,成了浮云。知道现在认错也太迟了。~~~~哎
0	多了一份思念,多了一些,
1	xx还带着我去年打的围巾,白色的毛线,第一次打围巾**哈哈
0	一个人坐在客厅听歌。
0	嘿今晚我又一人在家[泪][泪][睡觉][睡觉]
1	在数路边工地的起重机。我问他有几个,回答“三巴个”。[疑问][疑问]我费解之后突然想到,原来小家伙把大人平时常说的“七八个”后面的ba当语气词了![汗][汗][汗][哈哈][哈哈][哈哈]
0	t口t...上大搞完就要回去学文化了...我字都写不利索了初中的单词都不认识了二元一次方程都解不出来了回去学个毛啊(怒摔
0	烟火想念海上的天空,奢望时光永驻。
1	机缘巧合,得饮布朗族古树茶,觉何德何能,得此人间至味。
1	世界上只有你才最适合我
1	不期而遇的幸福让人感觉到幸福无处不在。(晚安[爱你][月亮]好梦!)
1	女人,25岁是一个分界线。从25岁开始,肌肤每天都会流失大量的胶原蛋白,渐渐地皮肤不再白皙、不再富有弹性,逐渐失去了光泽。每个女人都希望留住25岁最美好的肌肤状态,但是因为没有一个周到细致的护肤管家,即便加强护理却依旧要面对肌肤的逐渐老化。【领专业护肤老师回家qq:610258549】
0	在今晚事发之前,我还以为我就是这样一个无血无肉无欲的人了,原来我还是懂得哭的。
1	速度会不会dvb
0	听说今年是我的本命年
0	我已经把你忘记了,但没忘记我们一起的日子......
0	有时候很脆弱大风已吹成狗
1	夜宵有白银耳、红枣、炖枸杞甜汤,感谢妈妈。
1	学霸。是一不归路。[笑哈哈]
1	不恋旧人,坚信该记得的必然记得,该遗忘的从无错漏,只需把判决交给时间。
1	幸福就是,寻常的人儿依旧。一样的人坐在一样的位子上,讲一样的话题。
1	明天是2013年1月4日你们会和自己的爱人怎么过呢?
1	当2个不幸的人相遇了,就会幸福?是不是的真的啊?
0	被我无理伤害过的人[悲伤]
1	我霖过了无论点都要改坏毛病[给力][给力]
0	果然又搞错了,我真是个傻叉^_^
1	只是一种感觉,久了久了就没了。。
1	饭桌上,生命中最重要的两个男人坐我两边,轮流把他们觉得好吃的菜夹到我碗里,我再把我吃下来觉得不好吃丢到他们碗里,觉得如此幸福,所以要这么任性的晒出来[爱你][爱你]
0	对不起,去年;在努力,今年。
0	,陈洁,叶文艳。
1	我也成了点赞狂魔了。。。[哈哈]
1	碎觉晚安[月亮]
1	在此祝愿天下好人一生平安,祝愿哥哥尽快康复。
0	博友们,时隔半年多,我又回来了[围观]
1	曰话半文不白者。文盲也
0	夜晚总是一个人坐在路灯下习惯性的拿出手机,摸出香烟。一边烧着生命,一边翻着通讯录。最后还是关起手机,起身,慢步离去。
1	今天聊了我们坎坷的开始,才发现我们的感情已经走过了这么多年,庆幸拥有现在的幸福,即使不能天天见面,可是心里知道有这么个人在另一个城市关心着自己就足够了。
1	在这个暖壶失联频繁的季节,晚自习回来能顺利的牵到暖壶的手,也是一种幸福[太开心][太开心]
1	球状也是身材。
0	无法忘掉过去,无法接受过去,无法活在当下,无法面对将来。在内心和能力都没有修炼到一定境界的时候,请保持最基本的自律,也就是拒绝。
0	还有每天让你打电话给我其实也很烦吧,还有每天微信跟你说早安每天下了课就被我打电话拖到晚上睡觉前每天都要问你想不想我这些也很烦人对不对?肯定是,我自己都觉得自己特烦人,但是我忍不住
1	我带填的单子有点小毛病结果过了哈哈
1	其实'幸福一瞬间的事'小小的开心小小的幸福
1	朋友兄弟周围的女孩都念旧情,你很特别,所以不知道是不是一样呢?
1	由cslr品牌赞助的《全民公主》因开播前深陷炒作门而引起了众多的关注,继而该剧一直成为媒体大众娱乐的焦点话题,开播后因其叙事节奏暴走再次引来争议,而细心的观众会发现该剧男女主角为《全民公主》合唱了插曲《陪你幸福》,遂感叹物是人非,今天让我们共同去探讨幸福这个恒久不变的话题吧!
1	刚刚小宝贝问我爸爸,你幸福吗?我说,幸福!小宝贝说,那你给我笑一个呗!
1	“夏洛克,好像明天就是中国的农历新年了,我在网上看的。”侦探躺在沙发上:“所以呢?”“明天我们一起出去吧。你不知道在中国什么节日都可以过成情人节吗?”“bored.”“夏洛克别这样,你难道不知道明年是蛇年吗?”“跟我有什么关系?”“我觉得把蛇抻直了就是你的脸长啊!”
0	喝了十多杯水终于非常急,躺平解开皮带准备b超,一名技工突然冲进来--不顾护士在旁边大叫「让这个憋尿的病人检查完先吧」--紧急检查了探头十分钟,人世间最悲哀的事莫过于此吧。
1	不跟开路虎的姐姐比就是幸福[兔子][兔子][兔子]
1	当我静下心,系度淋.父母对自己的爱和痛锡,自己又点样去对距地咧.眼泪直流,距地最大希望就系我稳到野做.学会独立.下定决心学好电脑,再稳野做,分担距地噶压力.
0	也许真的就是注定的事情,以后的路真的真的要一个人走。
1	今晚上还和老爸下了3盘象棋,第一盘稀里糊涂赢了,后两盘理所当然的over了,好笑的是我俩都看不到其实杀着对方的一子啊什么的,不过姜还是老的辣点。总之很开心啦!爱你老爸!
0	是我不了解所以对我妈妈的做法片面的下了评价
1	今天在路上碰到英语老师他对我笑的好灿烂~~。。。。。。当然,前提是我对他笑的特别灿烂。。。同伴说我笑得像个傻叉=。=。。。。。。哪有。。。
0	悲剧啊!!次奥!!!我居然又莫名其妙的看了部悲剧啊!!!我怀着看he的心态看了部悲剧啊!!!结尾神逆转啊!!!qaq次奥。虐的我一脸血啊。。。看文需谨慎啊qaq
1	即使知道自己有很多不足
1	用你给我的翅膀飞
0	接到通知'明天效能办暗访组来查'你们电脑上的游戏等要删除'准时上班'接到请回复'并且把信息删除
1	就按照我的计划去进行吧,最主要是坚持下来
0	爬在地毯上玩手机玩着玩着一滚不知不觉得睡着了,于是现在凌晨三点暗搓搓得爬起来卸妆otz............
0	昨夜失眠了,想起了梦中的他,使我心绪不定、辗转难眠。
0	宋飞健,我想你。
1	幸福可以来的慢一点,只要它是真的,我会等。
0	一大清早就受气[委屈][汗][汗]真不让人省心[思考][思考]无语。。。
0	闲教玉笼鹦鹉念郎诗
0	当我走过共同走过的地方心中还是有些许触动,还是会匆匆离开,甚至抵触去以前经常去的地方,比如讨厌鹿港小镇,讨厌王府井,搬离以前的住所。工作中养成的好记性,在生活中却带给我诸多烦恼,换做以前我不是这样的。但是带给我最大的影响是不敢轻易接受一个人,最终变成了我最讨厌的一类人
0	唉什么叫人红是非多,萌个58线小明星也那么心塞。在人家ins下面互骂就算了,洋妞fangirl没礼貌好歹天朝迷妹都挺nice,结果又冒出来什么自卑的要死的太平洋警察啊,被别人洋妞racist呛了两句就代表全国人民道歉还不让大家说中文了。我还以为现在随便代表别人的ky已经不存在了呢。。[拜拜]
0	[拜拜]感冒的天秤无视我的柔情爱抚,嗦了一下鼻子转身睡去。
0	所有认识我们的人,对你都很失望,我总感觉,也许你是对的,一个人若不够狠,爱都淡了,不离不弃多残忍。
1	我弟我妹的暑假刚刚开始,我的暑假已经过了将近一个月了,此后非但还有两个月的假,并且,没有作业。[好棒]
1	(东北组)“你可以离我远一点吗?”电话里消音的声音很无助“你在我身边我就会变得很奇怪,我会忍不住看你,忍不住想要靠近你,心也会跳的很快,我好乱,是不是生病了?”
1	是一碗香菇鸡汤烂肉豇豆方便面![心][心][心][心][心]
0	看见屏幕有点花,准备换一张贴膜,换的时候才发现,原来以前的贴膜早就掉了[泪][泪][泪]伤不起呀!!!偶的屏幕!!!
1	习惯去图书馆借阅一些电脑方面的书籍,每次进402室总能感受到老师热情的服务和和蔼可亲,也让我有点不好意思,“同学,你好”“欢迎下载借阅”即使一个很小的微笑,图书馆不光是一个没有声音的世界、知识的海洋。我想说“老师,您辛苦了!”陕西科技大学图书馆—科技图书借阅室402张灿老师
1	就这样爱你爱你爱你随时都要在一起[好爱哦][好爱哦][好爱哦][好爱哦]
0	最近喜欢上这样的一句话:如果有天我们变陌生了,那么我就重新认识你。
1	咬着牙死磕过去了化学......政治和语文就好办了吧......
1	曾经为一个人关注了很多自己不感兴趣的东西,就为了和他有共同话题,想想真傻,本就不应该去不懂装懂嘛~如今可以通通取消了!吖哈哈~
1	刚刚在学校小卖部看到一同学校服背后画着卡卡西!!!
1	有事做,有人爱,有梦想
0	对不起我骂了你二大爷
1	最近开心病了,小儿急性喉炎,没给挂水直接开的药和做雾化,痛苦啊。昨晚吃药突然一下很配合,哭也没哭,自己对着喂药管喝了,相当配合,太突然了。[衰]有点不适应~宝贝转变的太快了
1	该是我的总会来〜就算挑战〜我不走开〜〜〜
0	2013年7月7号
0	终于见识到了传说中每分钟必需原谅他800次才能继续谈话的人。
1	也许幸福只是轻吻熟睡的老婆,早晨为老婆买个早餐,为老婆做个美味可口的饭菜,也许是夫妻间少不了的拌嘴,一起看个电视剧,其实都是些平常事,所以幸福是态度,要有平常心,生活是我们要去享受的!老婆,孩子,我爱你们!
0	呵呵,好像都回不去了呢。
0	明天的明天是多远,别总给我那些做不到的承诺,偶尔游戏我不怪你,但是现在我不吵也不闹,是因为够失望的了😞
1	被感动了,很多事就是充满了无奈
1	大乱斗随机出吉格斯。太好用了。
1	头一回从四号线换九号线,直接跨过站台,上对面的车就好了,神换乘啊[吃惊]
0	拖延、踌躇、糊涂、胆小、自以为是。
0	555电脑坏了!!只能用我妈电脑了[泪]
1	我们是兄妹,是哥们,是死党,却无法是爱人。
1	会爱一个人也许是因为有种爱叫感动,爱的他三心二意不爱的他却做了很多,爱一个人无非就是想找一份永不背叛的温暖。
1	masseffect2通关,死了legion、jack和samara,me的这套rpg系统把每个npc都跟玩家紧密结合,到最后每一个npc死都感觉像真的死了个战友一样。magnificent!
1	啊哥煮噶住家粥好好味,饱饱饱...
0	辛奇阿!不要以为你高端大气了、我就不知道你是泡茶了。
0	没买东西啊收到一套透明罩杯[汗]谁要送谁😄
1	昨晚和陈成视频的时候他外卖到了准备要吃饭。他一边揉了揉肚子一边说自己最近肠胃有些不好,然后哗的一声从嘴里吐了一堆扑克牌出来!这种突如其来的小魔术把我给逗乐了好一会儿。有个会变魔术的男朋友真好[馋嘴]
0	我是不是个木有男神的人...完全没那概念(
0	今天好无聊'还以为你打电话来说你要来"谁知道什么也没说。唉'''今晚发短信给你了'希望你明天能来。
0	翻学了,就可以见到你了...满心期待.见到之后,日日想住你,心乱如麻...唉.乱啊>>>唔翻学了,就可以唔洗见到你了...满心欢喜.唔见之后,日日挂住你,心如刀绞...唉.痛啊>>>
0	美瞳不见了[衰]手机又爆屏了。。[泪][泪]
1	怎么买东西越来越值了捏,嘿嘿......[偷乐]
0	思君令人老,岁月忽已晚。道旁杨柳依依,千丝万缕,抵不过,一分愁绪。
0	,以往11年,我只是赞赏大家,加薪大家,而我没有警告大家“专业人士,居安思危”
1	大家最近开心吗[太开心]
1	看中老哥的水杯,他不给,跟老妈说了之后她便帮我要了。看中老姐的衣服不敢开口,老妈又帮我要了。
1	小时候幸福可以是一颗糖,一件新衣服,也可以是一辆自行车。长大了,幸福是一种感觉,领悟了就幸福了。
1	遗弃这不属于我的幸福。
1	昨天下午爸妈带着聪聪突然杀到南京,坐了四个多小时的大巴,给我个惊喜,让我又惊又喜!只有妈妈才懂你真正需要什么,只有妈妈才会真正心疼自己啊~太爱妈咪了~[泪]
1	一切都是最好的安排
0	本来就碎了的东西捧在手心里/还扎了自己的手/何必呢/碎了就碎了/哪碎扔哪去
1	真是的我到底在顾虑些什么真蠢真没用...[最差]好吧...我只是太在乎...我们会好好走下去的[心]相信自己也相信你...[ok]
1	生活是痛苦的,我们是快乐的;生活是快乐的,我们是快乐的;生活终止了,我们仍旧快乐,因为我们只愿意快乐的活着......
0	心情居然差到了失眠,每次想起某人,就像左心房和右心房中间插了一把刀一样折磨。
1	当年出现了200多个政党。如今若解禁得出现20000个吧?[哈哈]
1	打球遇上一个声音比我还“温柔”的学弟,交流的十分愉快,十分锻炼我的听力......
0	对不起!我从来就没有想过你的感受!对不起!原谅我吧
0	在容易得到爱的年龄无比洒脱,现在想爱求而不得。也许只是不够正,不够甜,曲线不够明显罢。
0	从昨天开始有点拉肚子,在我宝里宝器吃了大半个柚子后终于在今天变成急性肠胃炎打上点滴了......
1	那种感觉真美好如果你也对我那样就好了♥
0	大秦撞北平,我该怎么取舍......
1	我本该是个非常优秀的人啊可能我就是这么骄傲矫情我一直留着柳同学当年高考前给我发的那条短讯我怕我有一天回忆不起来那段努力诗意无悔的时光我还是那么容易地被别人一句间间单单的话感动激励姐夫昨天给我说“急啥,老天不考虑你也会考虑我的,我还等着你工作被包养啊”是啊我急个蛋啊
1	今天生日,最近真心很快乐,一起唱歌,红燕家吃饭,一起搬家,还有玩了一个没玩过的密室脱逃游戏,然后静洁这上网,她给我做面条,总之各种快乐...
0	郁闷给那些服务人员打电话了打了一天问题也没解决哎当初就不改买数字证书
0	天未亮,人已醒。
1	我和你结婚,一定要让你成为最幸福的女人。我只会宠幸一个人[江南style]
0	看见你在线却不敢发过去'怕我们的关系越来越僵'就让我知道你好就行'
1	我们会对另一半有一个理想的样子,当实际出现的人的样子与我们理想的样子的重合度超过一定值时,就产生了喜欢。而这种重合度越高,我们对对方的喜欢和满意也就越多。当彼此都拥有一定的重合度,就有了产生爱情的基础。
1	幸福是什么,幸福就是每天都能进步,每天都能想睡就睡,并看到自己身边的人也能这样。
0	说太多,讨人厌。不问,睡觉[睡觉][睡觉][睡觉]
0	是我太笨,工作5年了kpi和薪酬还是保持全部门最低,哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	为自己点[蜡烛]嘛果断最近痴汉模式开大了,有必要整理一下被我惹炸毛的妹纸萌的名单●▽●
1	说好一起长大的,看着他的白衬衣外面套上越来越贵的西装,每一件都是你挑的。通宵陪你玩三国杀的少年不见了,他穿得人模狗样来接你下班,电话里却一直安排着工作。拐角进了巷子,他才憨笑着拿出藏在袖子里用棕榈叶编成的蚱蜢。这时候你才发现他也不想变成大人,他只是把当孩子的权利留给了你。
0	烦你们这些笨男生臭男生!
0	m你好朋友情意难回忆。
1	数控一节课也没听,后天就考试。去年有一门课也一节没听,结果看了两天书考了80多,整个专业挂了三分之二
1	亲爱的,现在只是把那时候丢掉的一一捡回来。
1	幸福,其实在路上,走一步,有一步的风景;进一步,有一步的欣喜;退一步,有一步的心境。大家早安!
1	幸福就是开心时有人陪着出去吃大餐,难过时有人拍拍自己的肩膀递上一杯温热的咖啡,犹豫不决时有人像灯塔一样照亮我前进的方向,累了倦了时发现有人一直在不远处默默守侯。
0	很难过、很难受,为什么不相信我?我不是放羊的孩子,我不是。为什么不相信我?那种难受的心情,你懂吗?
1	功夫不负有心人,妈蛋终于全下完了。
0	劝别人总是头头是道,到了自己却弄的一塌糊涂!
0	你们怎么哭的??
0	[伤心][伤心]大家都在看着电影,只有我自己一个坐在最偏偏的角落里,看着外面的闪电,大雨.又因为一个人,一些人哭了!!
1	加油吧
0	uk的雪糕便宜又好吃,刚刚特意查了下,ben&jerry‘s国内竟然贵5倍,重点是我爱吃的yoomoo草莓酸奶雪糕原来连万能的淘宝都买不到时,我的心[伤心]!!我决定要狂吃雪糕!!!
1	休息了四天了~要开始继续努力啦
0	[泪][泪][泪]我才反应过来手机里的视频也没有许嵩南昌的视频所有都没了我跟他握手的视频也没了坐在台下最近照最近拍全没了
1	是什么呢,其实无非就是内心的感受,与金钱和情感无关,但是觉得和是否知足有关系
1	人活的是心态,你的心态调整好了,再大的困难在你面前,也不会把你吓到;如果你的心态不好,暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大,成了一条不可逾越的鸿沟。——《人活的是心态,苦与难不算什么》
0	有一种思念/在梦的外面/在心的中间/不可以云端逍遥/零落点滴相思浇灌//有一种思念/在情的清浅/在爱的深渊/不可以沃土蔓延/雨下千行眉锁一川
1	终于可以上回正常班了。终于回到家了。终于睡到莪的床了~~
0	看到街头悲惨一幕,那样的姿势躺在地上的应该是个民工,周围全是凝固了的*,帽子飞出好远,然后我的手脚开始虚跳,深呼吸也没用,心里被堵了什么一样,我只想大家平安,世界平安......
0	明天,明天!我那留了好久的发!就要没了!啊!!
1	后台看我儿子。表现真好!
1	说出你的祝福
0	[1/3]刚刚离开,就开始想念,其实你没有那么好,更没有那么美,今天的天空下着雨。继续向前,还是原地停留,挥手之间,你看不见我的泪水。好像你没离开,好像你还在身边,你漫不经心的样子,一杯咖啡苦不堪言。这是一年最寒冷的冬天,故乡其实很暖,如果几千里路只为相见,或许可以一生无缘。
1	:有人爱、有事做、有所期待。
0	洗完脚丫子就顺势一滚到床上开心的刷微博到现在。以至于忘记了倒掉我的水[打脸][打脸]刚刚打算洗漱一个驴打滚(是的驴打滚[呵呵][呵呵])起身。在黑暗中踩翻了盆子溅得满地水花[拜拜]感觉伐开心。要翻牌子[拜拜][拜拜]
1	泳衣正经一试穿,我的胸好惨呀......这是海绵好难过......这比bra还要厚实,果断平胸苦逼!不过乳不平何以平天下!!!!!
1	刚给一老婆婆让座,她急忙说不用不用,我说你坐吧,我马上就要下车了。然后老婆婆说那我不坐,他身体不好让他坐吧。老婆婆转过身从拥挤的人群里牵出她的老伴。我顿时差点哭了。
1	你要知道,人的心要很大,才能放得下我们喜欢的每一样东西。当你停止喜欢一个人,他就会在你心里慢慢死去。——德瓦斯康塞洛斯
0	身残毁终身,轮椅来相伴,无业靠低保,无妻泪湿枕,孤独寂寞闲,无聊守空房,郁闷想自杀,遗体怕受损,捐献梦难圆,苦味笑难表,洒泪度馀生。
0	我后悔的不是爱上你,而是遇见了你。
1	我要做新一代小曾轶可,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	有人牵着,去哪里都可以;有人回应着,说什么也可以;因为那是两个人的事情,就算再无聊,也会变得很幸福。
1	下班叼着根棒棒糖去公交站成功拉到无数小孩的仇恨
1	心要静下来。现代汉语也不是问题。
0	在香港领队和客人听不懂粤语,要求司机说普通话,司机不会说普通话[黑线]~于是就被投诉了。。。
1	洗完澡出来,床上的桌子竟多了一份炒粉、蛋黄白莲蓉月饼、苹果、饮料...心里特别感动。可惜现在还不知是哪位好友送给我的...竟然不留名
1	为什么她们都很幸福,这种幸福有时候让我很嫉妒,为什么我会那么缺少安全感,这和幸福有多大的关系.
1	@舄尢-生日快乐啵咩妹[蛋糕][蛋糕][蛋糕]期末掂呢过年稳多呢又大岁咧白呢靓呢高呢用学校记得同我耍啵放假同你去吃牛杂咧啵!!happybirthday[嘻嘻][嘻嘻][心][蛋糕][鲜花]
0	放飞机~唔系唔系唔系,系放风筝~[委屈]
0	对不起,亲爱的老爸,做你的女儿无论如何都很快乐幸福,你真的辛苦了。[雪]
0	不知为何,最近经常落泪,年龄愈大,心反而愈来愈脆弱和柔软。感动的泪,激动的泪,心疼的泪,劳累的泪,委屈的泪...
1	我要考大学。。
1	头脑发热就不会这样了一时冲动就不会这样了明明就是很好很好的为什么要这么说呢[悲伤]不要再想了顾虑这本来没有的东西...要一直一直在一起[心]
1	勾勾手,盖手印,这一刻,有约定,那爱情,变美丽,因为我开始
0	失望啊失望啊失望~明天该去做什么?下个月会待在哪里?明年又会是个什么吊样?我tm一无所知。
1	半夜睡不着,爬起床来走到客厅抽支烟,发现一只蟑螂,于是跟它聊了很长时间,把我对生活的看法,对上司的不爽,生活的压力,压榨的发泄给它听,烟抽完了,于是我狠狠一脚踩死了它,没办法,它知道的太多了。。
0	刚刚看到学弟学妹们在操场上快乐的玩着,很羡慕,怀念那些逝去的岁月。。。[悲伤]
1	人一定要多出去走走。不多出去走走,就不知道宅在屋里有多舒服。。。
1	谢谢各位哥哥姐姐给我的支持和鼓励~我会放松心态,迎接我的中考的[爱你]
0	那次高中月假我烦你每次都让我带那么多东西罗利啰唆结果你把全家人晾在一边自己没吃饭钻进夏天的厨房先给我炖了条鱼我在屋里生闷气你进来还摆低姿态求我吃点我不吭声你临出房门还把盘子转到鱼肚子冲着我的这边你一关门我就难受了我忍不住哭的还有很多次你都不知道妈妈
0	每次都是你在关心我照顾我每个细节都很周到我也很想关心你照顾你可是我连自己都照顾不好在你需要关心需要照顾的时候我好像总是不知道在哪里只会顾着自己而不关心你因为总觉得你是万能的啊可以把我照顾的那么好却忽略了你也需要关心
1	1个馍,北成2瓣,放了3天,4气了,估计是5坏啦,就6了一下,7开来,8了皮,9了点咸菜,一吃!我类个娘哎,10在是难吃死啦...能念懂的话就转了吧,让大家开心一下。。。
1	在梦里,你说,和我一起,也是很开心的(^_^)
1	新的起点,新的旅程,不一样的人生,不一样的精彩,改变,努力,奋斗,执着,坚持,多一度对生活的热爱,多一度对生命的感动[ali做鬼脸]
0	上个月帮忙搞胸腔打开手术。正好遇到是一具心脏静脉变异的标本,我第一次拿刀子,也没人教我怎么做就这么上了。哆哆嗦嗦割坏了好几处,现在想来应该是把后纵膈组织什么的一起割掉了才扯出那一坨淤血来。不知道那具标本怎么样了。。真是对不起。要是哪天再看到我一定能一眼认出那愚钝的刀法吧。
1	手机没电,忘记旅社具体地址的情况下,凭证感觉走竟然从人民广场一号线走到了永寿路的青旅......
1	【旅游】云南元谋物茂土林景区:又称虎跳滩土林,高悬半空的洞穴天门、原始粗犷的沙沟荒漠、怪模怪样的五彩奇石和远古植物化石,造就了千奇百怪的沙雕泥塑和诡异迷离的地貌,构成了元谋土林这座令人神往的艺术殿堂。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	奇怪。。。怎么发微博输入一个微话题马上吸引两位僵尸粉。。。
0	如果一个人坚持不下去,就再找一个好了。
1	就算压力再大,也一定要微笑着迎接每一天,因为为了你们,为了我的梦想而奋斗是件很幸福的事,我爱你们老爸、老妈、老姐还有我可爱的小雨欣[心]
1	今天是农历生日,爸妈那辈的都过农历,所以今天就收到了姑姑,姨,舅舅的祝福、大四了,室友们不是回家就考研,所以十几天前就提前给我把生日过了、还有个小朋友,以前从来没给人过过生日的,也破例了,所以,大楠很幸福[爱你][心]大楠的生日愿望是一直傻傻的幸福下去~[蛋糕][蛋糕]
1	哈哈哈哈哈医生说我属【火🔥】,吃不得丁点儿补药补品。感觉坐月子可以省一大笔钱!还有机会成为会控制火的变种人!
1	梦想注定是一场孤独的旅行!
1	今天模拟考核了400米障碍真是要了哥半条老命,很争气地拿了个倒数第一。
1	上学期还在小高考下午第一节生物课我果断逃课了先去上了把厕所然后不想回班就在学校里到处转转累了在一个有大窗户的楼梯拐角处看风景想想该回去了回头一看一只受伤的雏鸟落在我脚边我蹲下来观察半天确认无害后把它抓回了班当时正好下课一路上一群妹子跟着我说好可爱我也要摸[doge]
1	蛋塔+小方+拿铁。敢不敢让自己再胖点[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	一想到有这么多人心疼我,就觉得对自己差一点都对不起大家
0	好像说很多别人也不明自己心里的感受
0	要上学了,,呜呜呜,,,,
1	每天你给的晚安温暖不过[月亮]
0	再美好的东西,再美好的人,都有失去的那一天,曾经犯下的错,说错的话,都不会散。我已经在努力,不让自己有遗憾,而你,终究是我的软肋
1	邻居一小屁孩特可爱,一天来了客人指着墙上的结婚照问:墙上的两个人是谁啊?答:“爸爸妈妈,为什么没有你啊”小孩憋了半天说:“我,我,我爬不上去”
0	现在不能实现的愿望,希望以后都能实现。
0	初七。假期结束了。回深t^t
0	可怜之人,必有可恨之处。
0	本人是个粗心的人很多时候得罪人自己都不知道也没有去体会别人的感受所以希望所有认识我的人多多包容我有什么事要跟我讲不然我到死都不会知道(今晚找到一些很久以前的罪证,十分愧疚。)[失望][悲催][xkl囧][lt吓]
1	结束了,彻底结束了。我就等你那句我们分手吧,你终于说出口了,我好开心啊。我可以无条件的跟一个人在一起,但我确定那个人一定不会是你。又回归到我的单身生活了,以后,就找一个赚多钱都愿意给你花的人吧;千万别找,赚的多都不给你花的人;没为你做什么,天天说为你做很多的人更不能找啊。
1	想要什么就去努力,虽然不一定能实现,但人生大抵如此,总有一些措手不及,所以我们更应该少说丧气的话,少做无谓的事,认真的规划生活。而且要知道自己的位置,洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美,做能做的事,把它做的最好,这才是做人所最重要的。
1	话说新嘅一年我要有d上进心了,姐我已经很老了,荣升为阿姨级人马,系d个年龄段仲系剩女行列嘅一份子[哈哈][哈哈],不过我goodsingle,goodtravel[月亮]
1	描眉被争哥看见,问:妈妈你涂眉毛干嘛,看着像一边有两个眼睛。
0	倒霉倒霉倒霉,明明握在手里的p3却从我手中溜进了一个我无法拾到的洞中,taylor!
0	对不起,是我没管好我的嘴,吃太多热气东西,导致脸长痘了;对不起,是我太没骨气,让自己沉寂在莫需有的情绪中,不得自已;对不起,莫名其妙胃痛了;对不起,说太多了,就一点都不值钱了。
0	这几天用眼过度了,就算睡前不玩手机,不管多晚起来,还是有着黑眼圈,略带几分憔悴...怎么办?不看书,不看电脑,不玩手机,我要干什么呢???
1	一个小时以后让我们西柚们一起期待杨承熹、hope组合。加油。
1	“昨天有个女孩约我去看电影。”“哇!你答应了么?”“没有。”“为啥啊!?”“她居然约我去她家看!不是电影院,太没诚意了!”
1	主页君要去亚欧博览会捣斯非了[偷笑]想斯非什么的直接告诉我吧[嘻嘻]
0	[伤心]不小心把杯子给摔碎了,有没有人见过和我的玻璃杯长得一样的杯子?
1	昨天我骑车到大新路,由东向西到教场山华润万家路口,碰到有部轿车由北向南开过来,当时我离车子有点远,停了下来等车开过,谁知道这部车子快到我面前时也停了下来,手招招让我先过,第一次碰到这么有爱的司机,瞬间感动,车牌没看清,祝愿这位的司机平平安安!希望慈溪大帝这样的司机越来越多
0	比亚内,对所有我曾经伤害的人说
0	我从没想过有今天,但它还是来了,我原以为我不会害怕,却没想到我整个人都在抖。
0	身为马来西亚人民为我国政府做的事情感到失望!请给所有人一个交代,
1	科普有种微笑叫杜兴式微笑是真实的微笑,面部的颧骨肌肉和眼轮肌同时运动时产生的微笑(注解:就是笑出眼角纹啦)。跟踪发现拥有杜兴式微笑的女生最幸福也最美丽。笑吧!没有人不爱你的笑~除了困都不要流眼泪,让杜兴式的微笑永远在你脸庞!
0	点解我总系觉得;翻学想放假放假想翻学?为何?
0	很多人陪你走了一段美好的时光最后也许会随着距离远离你甚至就这样不打招呼地离开你的世界这些人也许是你曾经在乎过的重视过的但请坚信他们从未忘记你只是他们想不到共同话题所以没再找你了
0	一天,你煮面,我被客户的订单折磨的很累很饿。到家后狂吃哈密瓜饱了。躺床上,面做好后你叫我几次,未起你生气。狠话上来:以后你别想让我给你做吃的。出房门看到面里有些肉还有一个煮鸡蛋。你妈妈留的,哽咽的吃完,我知道你其实很疼我。我们都会对别人作出要求而却让自己自由不听从。想你
0	你知道我替你难过吗?你知道你在我心里有多重要吗?亲爱的坚强点好吗?
1	有些人,有些事,喜欢又能怎样?不喜欢又能怎样?我们做的事并不能安照喜好来做,喜欢的东西,往往总是被牺牲,那我们就所幸什么都不喜欢,这样就再好不过了。
1	刘谦太可爱!!!哈哈,见证奇迹的时刻~[熊猫][熊猫]
1	有一种想去不能去的伤痛知道你过得不好我也就安心了
1	我的天。真心发现人缘不撇哟。。。哈哈哈哈!
1	今天坐车看见一个婆婆伸直脚给一个伯伯伯伯很自然就帮她擦了擦鞋子我望过去婆婆笑的像孩子一样很甜很甜幸福是什么我不会说只想和你慢慢变老一起扶持不嫌弃
1	幸福就是喜欢的人好好的,幸福就是伤心的时候想着开心的事,幸福就是做自己想做的事,幸福就是那些始终相信会开出鸡肉卷的花,幸福就是把整百换成零钱来用。好些人,可遇不可求,好些事,没有开头,哪里来的结尾。好多情,在不知不觉中发生。
1	从今天开始,还有十五天,美剧才能回归。再过四个月,就年中休息了。再过四个多月至9月中,才会再回归,然后就又是圣诞季歇菜,然后就2015了。yay!
1	,没有捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。幸福,其实很简单,平静的呼吸,仔细的聆听,微笑着生活;有人爱,有事做,有所期待;不慌乱,不迷茫,无悔人生。@大成草虫草素含片伴君左右,共度幸福。
1	礼拜六的早上,老妈打电话来说,你还不起床,我准备起床了耶。我说,你准备起床了啊,我还不起床耶。老妈说,赶紧起来吃早餐了啊。。。。。。幸福,满满的。
0	快考试了但完全不想复习!
1	我两岁的宝贝。。
1	给你我的心,为什么你却给了我孤寂?
0	国庆长假已经快过去5/7了!作业还未写完!!![哭]
0	我不该执着于任性、猜忌、分别心......我应该是豪迈、乐观、自信的。我早该好的,明天,做回全心的自己,不纠结于过去从前。一切都是新的......
0	sad,在别人看来那三个00后长得也不怎么样,靠麦麸红,这么小就组cp,喜欢他们就是恋童癖。一点都不萌
1	今晚会不会尴尬
1	这个剧没要到授权之前曾拿来做过练习剧。后来demo丢了,手头没备份。但一直很喜欢,再后来联系作者要了授权来做,结果各种原因居然拖了近两年了有没有!!前段时间收完音打算做,但三次元虐cry,现在稍微安定一点,决定12月份把这个剧做完。拖太久了,对不起cv和斯达夫们,onz。。。立博为誓!!
1	[落叶][落叶]是永不更改我愿意给你爱的风霜都替你遮盖[微风][心]
0	想念你,我爱的柳
0	xxoo一般人不懂我的世界~
0	并不相信自己值得被爱。
0	又来东北,旧衣裤翻出来又穿,紧身变合身款,两条裤子摞一起也能穿了。前天在酒店上称,比巅峰少了10公斤!10公斤!佩服死我自己,巅峰成那样!掉了点斤头还是胖子一砣_(з」∠)_
0	为了那么点儿电话费我真不应该!真心得对不起啊!
1	是不管一路多颠簸,双手依然紧握。
1	困的我,睁不开眼睛了,我是睡觉呢,睡觉呢,还是睡觉呢。goodnight。我呼呼去了。
1	就是作为本市市民的荣誉感,和可以做梦,可以谈恋爱,可以买到房子,可以结婚就是幸福。幸福是可以寻找到的,只要去寻就会找到,如果你以上都实现了还感觉不幸福就是不知足了。
1	惟独革命家无论他生或死,都能给大家以幸福。光有金钱而没有最崇高的思想的社会是会崩溃的。人类是唯一会脸红的动物,或是唯一该脸红的动物。一个人有了远大的理想,就是在最艰苦难的时候,也会感到幸福。科学家的天职叫我们应当继续奋斗,彻底揭露自然界的奥秘,掌握这些奥秘便能在将来造福人类
1	每次编程时都能很专注。对于解决问题也很有耐心,并且效果不错!耶!
0	鸡翅忘吃了酸掉了扔掉了好难过有三个呢
0	真tm发现每个理发师都听不懂“稍微修一下,不要太短”这句话。
1	thequalityoflifedependonyourabilityoflearning今天就让我们为生活质量中最直接的一个词语幸福,而努力的学习吧!总部周末加油站项目正式发布:您的人生往往决定于八小时之外的学习力!学习改变我们的工作绩效,学习改变我们的生活品质!
1	粗布床单,鹅绒枕头
0	有些人真是天生的洗脑高手...我等只是被洗脑过了两天才捋出自己道理的渣渣...
0	我发现处女座的我就是一个矛盾体[纠结][纠结]
1	快乐,真的很难吗??我一直在试着让我身边的每一个人都快乐,可我却没法知道,我是不是真的做到了。。。
0	比你先死算不算安慰
0	娸实莪禧欢哋角脃竾湜个摋骉特((芣
0	这么蛋疼的事情居然又发生了...我这次一定得记住...一件蠢事干三次...真是够了...
0	家长的努力希望,只有我不争气的回答让他们一次次失望。
0	他们看到你中午才起,不知道你天亮才睡;他嘲笑你痴人说梦,看不到你背后决心;他们看到你荣华围绕,看不到你心酸努力;他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺,不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力,才能看起来毫不费力,即便是躺着中枪,也要姿势漂亮。亲~~~
1	生日快乐![蛋糕]man
0	真的很郁闷!这么重要的消息,转发数量却不尽人意:我已有方案,可望从根本上解决城市交通拥堵(如北京),同时会大大减轻由交通造成的污染,恳望习总书记接见(通道难寻,希望帮助转达。方案现在还不便披露,联系时可先发短信18538933757)。
1	[泪]心情不好发了一个微博,谢谢评论关注我的人qaq,但是没想到的是小凌子宝贝居然给我打了电话,开心到爆!那还在乎那个死老太婆不得开心啊!!谢谢关系我的人,[泪][泪]
1	qq音乐今天的“猜你喜欢”猜得非常准,一小时下来我才切了一首歌。
1	幸福,就是把自己喜欢的ta拿来一半归自己了,同时自己的一半也被ta迷惑走了![震惊]最后还定下了谁反悔谁变🐶的契约!
0	我想一个人静一静😔
0	除非不要走出学校,否则不想读书的心情好强烈,逛个街都不能安心的去逛,要随时担心上课迟到什么的,感觉现在每天活的好累,学的专业又不是自己喜欢的,即使以后真的考上了,我也不敢保证我能在那个职业呆多久...
0	别人生孩子死人多难受觉得跟我点关系没有没有太多悲伤可是有的事到了自己身上真的那么无能为力一位从小看着我长大的老太走了我不知道我现在是什么心情虽然人走了却留着小时候美好的记忆,愿永存心中。
0	我想知道,那些仓皇南飞的鸟群,究竟带走的是谁的
0	第一节课下掏出手机才发现有未读短信,妈妈发来的,一句想我了,突然眼泪就止不住......好几天没给家人打电话了,平时忙着忙着就忘了打,想起的时候觉得他们工作了一天,不该这个时候打扰。
1	小小志好
1	本人初二物理教师,新教材变了,初二物理下学期第一章是《力》,为了能让学生们更好的理解力,以及大小,方向,作用点我准备下节课演示《愤怒的小鸟》!
1	受过伤的善良人都会得到幸福,伤害过别人的人都会得到报应,小三都该死!
1	真是一部中二到骨子里的片子。其中最讨厌的角色就是夏琳。发自内心地讨厌。不仅仅因为她是个婊子。
0	趁着明天课少,我想去兰州复查我的牙齿,除了医院的公共电话,我怎么联系到主治大夫预约啊[泪][泪][泪],@兰州口腔医院郭冬梅
0	脸好痒?!!难道是药水过敏?????????????热辣辣的......[汗][汗][汗][汗][汗]......唉......
1	现在想到明天可以出院,心里想的竟不是我可以离开这了,而是老爸终于不用为了照顾我而家里医院两头跑了。这段时间他很累很辛苦。我不善于对老爸表达什么,但是老爸啊,谢谢你。
0	是我对你要求太多了这样也要求你告诉我那样也要求你告诉我我要知道这么多干嘛?要干嘛?我是变态吧😂😂改了它吧大概我变成这样就好了吧明天开始减肥吧瘦到80斤开学见称吧我说到做到
0	原来低落的情绪。是看不到曾经熟悉的景物。不知道你已不在原地了,
1	【旅游】"女儿国"云南宁蒗彝族自治县泸沽湖畔的摩梭人,还保留着的母系社会,至今还实行以感情为唯一基础的男不娶、女不嫁的"走婚"习俗。在摩梭人中,母亲的权威最高,因此被称为"女儿国"。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	最近爱极了出门玩,在外各种乖巧,各种好奇,在家就各种烦躁,每次抱着她路过门边,她就扯着要出去,手拉着把手乱晃动,发现打不开,扭头在鞋柜上拿她奶奶的钥匙和门卡,继续在门锁上一阵捣鼓,真的非常惊讶她怎么会记得就是这个钥匙呢!小朋友的世界非常神奇!
0	吹牛逼可以做事情不行(送你一句
1	和两个帅逼两个女神互fo了...还发现是同好qwq...便是再也没有窝!
1	我的快乐你知道,我的忧伤你知道,我的秘密你知道。
1	总算试出来了~
0	想念的滋味儿太浓,以至于牵挂太深。
0	是明知有很多不尽人意不遂人愿,是明知很多事情是不能掌控的,可预想的是没有第二种可能才会被这种可能性搞的愤怒失望不高兴。我说不出这没什么,mlgb说什么军训可能是人生最后一次,现在做的可能成为最后一次的事儿太多了,20130302是一生唯一的日子吧,20130303呢,shit,难受不想说话。
0	好像来不及了shit
1	一个调皮学生犯了错误,被老师处罚后,写了悔过书。过了两天,他又被带到了教导室,老师说:“你不是写了悔过书了吗?”他说:“老师你看‘悔过书’反面。”老师这才发现,反面还有四个字:“隔日作废”
1	[笑cry]据说长的漂亮的都已经开始收圣诞礼物了,我照了照镜子,放弃了,人分两种,一种好看的,一种难看的,我夹在中间,属于好难看的,所以我还是努力工作吧。人丑就得多干活。
1	女子为钱将5岁儿子迷晕3次供男网友性侵,我和我的小基友都惊呆了,还好我没有这样的妈妈
0	明天要考试了,要好好加油,考个好成绩不要ヽ(≧д≦)ノ让家人失望加油加油加油[失望][失望]
1	就是该结束的时候不再强求在你应该珍惜的时候学会别无所求.幸福就是去包容却从不会遗忘自我.
1	快乐的方式1运动(1h,100%)2和女人身体摩擦ml(2h,100%)3写作4旅游5唱歌。
1	你今天会不会淋湿?
1	人,小时候简单,长大了复杂;穷的时候简单,富有了复杂;落魄时简单,得势了复杂;君子简单,小人复杂;看自己简单,看别人复杂。世界其实很简单,只是人心很复杂。其实人心也很简单,只是欲望很复杂。人,一简单就快乐,但快乐的人寥寥无几;人,一复杂就痛苦,可痛苦的人却熙熙攘攘。转
1	谁能给我定义一下啊??
0	再等等我,等我有能力,在你面前时不会难过~
1	自从出现有了这个按钮,有些人很白木的一顿乱赞...
1	一来顶班就遇到停电,直接坐等刷工时,人品太好了!
1	常有人说,我现在不幸福,等我结婚或买了房子......就会幸福了。事实的真相是,幸福的人在哪儿都幸福,不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力,不论发生什么,别人都动不了你我的自在开心。这才是真正强大的气场及自信。
1	我喜欢爱你外套味道还有你的怀里把我们衣服钮扣互扣那就不用分离美好爱情我就爱这样贴近因为你想变成你的氧气溜进你身体里好好看看在你心里你有多么宝贝我爱你就这样爱你爱你爱你随时都要一起
1	爱情和婚姻是两码事
1	今天终于出了口恶气
1	看过《听风来》,听到一首好听的歌儿,因为你年轻
0	睡了一天窗外原是空调水一直滴答滴答却以为下了一天的雨心里的难过难言有些缺失回不来然而就算注定是悔恨的决定不也咬咬牙狠狠心就过了
0	这是病,得治。
0	我就是要让全世界都知道,我的心被你塞住了。
1	幸福就是一起吃撑,变大胖子!!!哈哈哈。。。[哈哈][哈哈](看到这句话,感同身受有木有。。)
1	越长大越不开心了!
1	奇迹就是弟弟关掉dota说哎不玩了,就是我拿起笔写作业了,今天太阳从西边出来了你看到没
1	仿佛遥远的大洋深处在澎湃而你在岸边已感受到细微的风
1	世园会今天正式开幕了,你们是否也为我们青岛感到自豪。[嘻嘻][给力]
0	有时候不是想沉默,只是没有能力去诉说
1	没什么我已经以为能够把握而我不再觉得失去是舍不得你知道你曾经让人被爱并且经过毕竟是有着怯怯但能给的沉默在所有人事已非的景色里我最喜欢你[话筒]
1	与友人逛后海,春色满目,且能看到难得的“银锭观山”景致。
1	忘记你我做不到不去天涯海角在我身边就好
0	自从前几个月掉了新坑之后终于明白之前cp无节操的好友的苦楚,看到很多同萌角色【但有固定cp】的po主都非常反感其它cp粉的关注,或者完全不能容许对手cp的图出现在自己眼前,我也只好为了不冒犯对方私底下偷窥萌萌好了,憋的有点辛苦......【也替同样情况的病友们吐槽下......唉......】
0	为了不让爱我们的人感到悲伤和绝望,所以我们必须战斗。
0	今天,特别难过,各种不顺的一天,身体出问题,还突然发觉原来一切只是自己的臆想罢了,用自己的主观映像构造出一副所谓的美好。。。好可悲!!
1	【四种食物帮你缓解压力】:1、牛奶:钙是天然的神经系统稳定剂。2、香蕉:富含钾,可保持人体电解质平衡及酸碱代谢平衡,使神经肌肉兴奋性维持常态。3、杏仁:富含维生素b2,维生素e,镁,锌等,可帮助调节情绪,缓解压力。4花椰菜:富含叶酸,有助于缓解紧张焦虑,恐慌等情绪。】
1	教室暖气冰冰的,家里暖气烫烫的。。[挖鼻屎][温暖帽子][太阳]
1	我什么都没有,拿什么去爱你???
0	2001年抑郁症病情最严重的时候,心理医生对崔永元说,“你能不能尝试着到另一个舞台上去表演。另一个舞台是什么呢?就是你的最爱,你会为了它,不舍得离开这个世界,有这样的舞台吗,你想想。”
0	『一句‘对不起’背叛了多少‘我爱你’』
0	当我认为自己很真诚,你却说我虚情假意
0	今天和笨蛋煌去了趟京城,从我家门前绕了过去。娘......如果你在的话,我一定会进去看你的......我现在很好......
1	[呵呵]挂电话是我最得意的技能
1	股票近期大涨,对股民来说极大利好,毕竟股票只能做涨;黄金白银表现不耐,周一黄金低开后大涨,涨幅近80多个点,天通银也打破平淡行情一路拉升;黄金单日涨这么多很少见;而不管涨或跌,都可以获得收益;空单获利当中,明天非农数据;投资者有问题,联系【沙中淘金】;q:2533011641
1	我现在的幸福就是,爸爸妈妈身体能够健健康康的。不要再那么劳累了。身为女儿。真心觉得很心疼。希望他们不要再操心了。能够快乐无忧的过完下半辈子。这样就是我最大的幸福。
0	这个世道怎么了?我努力了这么长时间,结果因为相信了某个人而前功尽弃。我火了!
0	尼玛这是什么安排!?说好的排队呢?排了大半个钟竟然不是排队进!一肚子气啊尸口中月![怒][怒]连大学生都没有秩序连小学生都不如啊!
1	希望我们可以一直这样下去,十年,二十年,一辈子![亲亲]
1	听迟了的歌就无法唱给你听幸好有个比我更优秀的人完成了你的愿望
1	三月走过柳絮散落恋人们匆匆,我的爱情,闻风不动.....
1	我估计我最近都睡不好觉了......真是天使啊((
1	开心点,傻丫头,没什么大不了的
1	早上让他给我办个建行卡说好了回家时给我办一下五点时分接到电话建行关门了无法办卡一气之下挂了电话过了一会儿气消了后又接到电话听到电话后的你说傻逼我错了银行都关门了我跑了好几个心一下软了下来只有你不会甜言蜜语的哄我而是努力遵守答应我的事
1	工体外的黄牛众多,让我不得不放弃今晚北京国安对上海申鑫的比赛,也好,省钱了。
0	别人有事了可以跟朋友哭诉,而我有事了却只能一个人躲在厕所哭,我发现我原来没有一个人可以哭诉的朋友,太可悲了...
0	我可以
0	好想念那几个月,想要和你去好多地方,看看世界。
1	“你喜欢男的?还是女的?”“哦!我异性恋”“那你还。。。”“安能辨我是雄雌。”
0	我给你的未来,好像注定只有分离。但是我还是想和你走下去,我想我可以坚持,你呢?我不要你的勉强。
1	不要后悔失去的或者没有得到的,那些东西你看来也许很美好,但是你真的尝试了以后,也许并不像你想像的那样完美。所以人,就该珍惜你现在所拥有的。
0	西野加奈一整个播放页面单曲循环一天两天更久不想说话不想动不想活
0	对自己今天的行为向上帝说声抱歉......
0	的情绪怎么也难以平复~
0	充电宝没电..手机要自动关机了[拜拜]
0	我把你的袋子带回了家,明天还给你好不好?糖糖。[委屈]
1	想念兔纸的第十一天,[心]无法停止爱你(*
1	5...中国古代读书人,生活纵然清贫,但他精神生活充沛。反过来看,现在外国许多先进的国家,他们在物质享受上非常丰富,但是精神生活上非常可怜。这两种生活哪一种重要?精神生活重要,因为精神生活有乐,物质生活里没有乐...
1	儿子刚打电话说这次期末考试成绩考的不错,班级排名第39名,比期中考试成绩提高了好多,估计下午开家长会我媳妇会高兴点,以前每次开家长会都会受到老师很批,嗨孩子总算又过了一关,以后估计还有很多惊心动魄....
1	:昨天在门诊遇到了一位老年患者,说皮肤痒已经缓解有70%。她痒有近20年了,每天都痒,面积挺大,对很多食物如西红柿都过敏,吃饭没注意当天就痒的厉害,每天需要大量的抗过敏药度过。去年夏天针灸、放血治疗了大概十天,后来间断的吃了点药,现在的皮肤症状明显缓解,不用靠抗过敏药过日子了。
1	老公猪25号就从你屋企出发过来稳我了[爱你]4小时噶车程,始终都系挡唔住我地相互miss噶情绪[心]老公,你噶爱我感受到噶,好感动。我知道你好锡我,唔舍得我受任何噶伤害。老公猪,我都系吖,习惯左系你噶身边,一直陪住你,一直关爱住你[爱你]老公猪,傻猪猪,无论你去到边,我都一直黏着你爱你
1	付出总会有回报,努力就会看得到!
0	良心我对不起你
0	背后的难过,其实你不懂.
1	想到今天是星期五了,再上四节课这星期的任务就完结了,像是又有了活下去的理由[害羞][生病][生病][生病][生病]
1	活在世上的时候很短,所以有些时候有些人不必太在意,主要自己开心就好...
1	0哭蕾......
0	我认为思念是幸福同时又是一种痛
1	[1/2]幸福不是你房子有多大,而是房子里的笑声有多甜;幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家;幸福不是你的爱人多漂亮、帅气,而是爱的的笑容有多灿烂;幸福不是你能过灯红酒绿的日子,而是你深夜回家,有一盏灯为你亮着;幸福不是你听多少甜言蜜语,而是你伤心时,有一双手轻拍你的肩膀;
0	和各路想见的人错来错去的节奏[如愿就不叫人生,若晚一年会有多少可能性]
0	不想提今晚,希望十二点之后的明天是不一样的。
0	每次我想听到你声音的时候,才发现代替的是别人的。每次我想玩游戏的时候,才发现没人会那么空陪我这么一个脑子不怎么好使的人玩。每次我觉得你会懂我说的意思,才发现根本就是自己在胡思乱想。你已经远离我的世界,彻底远离,那么久的友情什么都是空的了。
1	是我不够体贴,是我小肚鸡肠。
1	看了你和你孩子的故事,太可爱太感人太温馨了[泪],我相信你可以越来越好的,请你一定要健康,一定会守护这三个孩子长大的。[心]@三胞胎宝宝的妈谢谢你们,给了我这么多感动~
1	“你有男朋友吗”“没有”“你介意做我女朋友吗”“介意”...andsoon
1	别以为你上课发短信我不知道,有谁会对着裤裆傻笑。
1	哈哈以后要和我未来的男朋友合唱一曲屋顶思密达[笑哈哈]
0	等不到是没有耐心了还是终究没有多少吸引力?或许熬到最后我们都是输家。
0	[1/2]一个外地务工的农民工,上有老下有小,一年下来省吃俭用攒下一万多元钱,舍不得邮寄费,揣在贴身衣兜里,怀着激动的心情回故乡麻城与家人春节团聚,在麻城站下了列车,又舍不得打的,就挤上了三路公交车回家,刚上车身上钱币被扒手全部摸走,这日子还让人怎么过?在这泰平盛世的和谐社会,
1	火车快开了,哈哈哈哈快走吧我不想待这儿了![哈哈]
0	商家之间只有利益之争。找人互粉!
0	觉得自己挺委屈的
1	领导常说中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的,最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是以全球22%的人口养活了全球50%的公务员。最最最牛逼的是以全球22%的人口呼吸着全球99%的有毒气体![转发]
0	给小家伙挑了一晚上衣服比给我买还费劲为什么我喜欢的都没号了呀!tell!me!why!
1	很想知道她心里是否还有我......
1	老妈不准我吃肉我说老妈你真漂亮诶但是不给我吃你就丑死了像七十岁的老嫲还卷个小波浪傻帽似的[哈哈][哈哈]于是......
1	安全感会带来归属感,归属感却没有办法保证安全感。表姐的婚姻,看起来很幸福,对她而言也是再好不过的归属。然而感动我的却不是他们口中的福气运气,是我对婚姻重新的认识。
0	“光棍节你怎么过?”“哭过笑过爱过恨过想想我就难过,走过路过错过略过还是一个人过。”
1	幸福的需要规律:适合条件不用付出代价或付出较小代价就能满足的需要就是有利于幸福的需要,人要积极满足、享受和发展这种需要;与条件相矛盾、冲突,满足它要付出更大代价的需要就是有害于幸福的需要,人要接受、忽略直至遗忘它;
0	跟某终于怀孕成功的军婚女友一起晚饭,稍微聊的晚了,很神经的非要送她回家。送她进家门,婉拒了留下喝茶的好意。一个人在路边等taxi的时候,看见一个老大爷拄着拐棍,艰难的走在路边,怎么看都像脑血栓后遗症,并严重静脉曲张的人......看着他缓慢的消失在视线范围内,终究还是没走上去帮忙......
1	唐僧师徒走到了深山老林,唐僧停下脚步说道:“就在此处休息,悟空你去化缘”悟空环顾四周,觉得妖气很重,于是就用金箍棒在地上绕着师徒三人坐着的地方画了一个圆圈。他说:“师傅,画完了,你看圆不圆?”
1	人活着要有所期待,但是不能抱以侥幸。终于尘埃落定了,虽然不是太好的结果,但我很心安。奔向下一个目标,加油
1	烟嗓,酒量不行,爱过几个人。做过几次心动,没人坚持过最后。13。
0	才刚刚有放假的感觉就要上课了~!!
0	【安康籍女教师跳楼殒命,年仅31岁】晏花妮是安康人,在西安户县惠安中学当英语教师。10月17日,她从户县阳光华庭小区楼上跳下,结束了自己的生命,留下了快5岁的儿子[蜡烛]......在晏花妮的遗书里,连续三次写到“对不起”,以及“压力太大”等词汇。
0	这年头考试还有偷包包的哪里看出我像个有钱人了...操
0	我曾伤害过的人
1	坐上火车了,但是人好多哦[哼][哼][哼]我对面的是一个帅哥哥,旁边是个美女姐姐,耶耶[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	从来不会去怀疑这条路是否正确,我只想要爱与被爱。能够带给我快乐的,我全盘接受。
0	被要出门的人吵醒了你也起床了么衣服多穿点今天阴天不过没事给你[太阳]早安记得吃早饭
0	心疼!希望不要删我的微博!谢谢。留个纪念吧...!
1	偶尔想起我找我聊聊即使是推荐电影要作业答案什么的都可以我也愿意立即关注一个关于电影微信公众号别说你感觉你这样下去会没朋友我在这呢一直在你身后呢
0	想念妈妈做的韭菜鸡蛋馅的饺子,想念妈妈做的茄汤,想念那些很久都没有吃到老家美食。
0	我哥说我考到编就送我个iphone,正想开心他说是他用了一年的而且前提是他换了6之后。。。
1	[飞机]whensomeoneabandonsyou,itishimthatgetslossbecausehelostsomeonewhotrulyloveshimbutyoujustlostonewhodoesn'tloveyou——当你认为被抛弃的时候,受损失的其实是对方:因为他失去了一个真正喜欢他的人,而你只不过少了一个不喜欢你的人罢了。[飞机]
0	宝奶每天都炖蛋给小宝吃除了那天发烧没给喂每天炖两个鸡蛋里面还会放肉末和猪肝会放猪油和盐今天竟然还放了面条鲜妈妈表示好无奈一岁之内不吃盐和调味料算是彻底打破了据说一周宝宝只能吃三四个鸡蛋[抓狂]中午还说用很咸的红烧鱼汤拌饭给宝吃[抓狂]吃瓜子想喂瓜子吃果冻想喂果冻[抓狂]
1	开学第一天!加油!
0	目前就我这人品来说还没对不起谁,要说对不起,我挺对不起自己的。
1	...加油!美在于内在而不是虚有外表,只要你的心灵美,你就是最美的!
1	感谢那些看见的,看不见的关心!嘿嘿[心]
0	今晚的眼泪是为家人流的对不起我的家人一直以来忽略了你们一直以来没有把你们放在第一位对不起对不起请原谅我
0	如果一个人心情愉悦程度为五算是正常只能说今天我的只有零点五实在按捺不住这趋之为零的愉悦程度从温暖的被窝里顶着大寒去阳台准备点一根烟奇怪点了几次都没点着续后点着了却感觉吸着挺废劲且吐不出什么烟雾也没管多少直到嘴里嚼上了几根烟丝草点反了回到被窝里满是抑郁的味道
0	湖人没有科比就是便便!话说回来'保罗'格里芬台牛逼了!
0	没事,这点小伤小不算什么。我会坚强挺过去
1	山有山兮木有枝,我悦君兮君不知。
0	我们开围脖晚了,让大家这么晚才听说惠灵顿的好![偷笑][偷笑][偷笑]
0	那些熊孩子不在微博不然我一定会圈的。我是想说,不是所有给你发短信打电话就都是对你有意思好吗!!自恋也要有限度好吗!!你丫要不是老子上级老子是不会理你的好吗!!老子有男人好吗!!
0	大脑突然就短路了,还好只有舍友在,不然真的丢人丢大了!这种感觉在三年前复读的时候有过,当时是压力太大,这次是怎么了?难道是前天晕车晕的?郁闷!
1	如果你还是第三次的你该多好~
1	只能说我输了,也许是你怕了[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0	生活好辛苦,有这么多的无奈。。。。。。
0	好难过。。。[泪][泪]
0	晚上去了趟海归堂哥家本来是冲着给他们新人讨个好彩头的结果彩头讨完了小锟要吃橙子不等我从厕所出来自己拿小刀切橙子现在指甲给切了半片去好了现在爸爸发火了我受罪了但是特别心疼小锟看他疼得掉眼泪也挺难受的也怪自己没有照顾好他
1	爱一个人,不管他的样子,就是爱他,说不出的那种感觉[心][心][好爱哦]
1	""我统统原谅了——不仅如此,在我眼里,你的缺点全变优点,明白吗?情人眼里出西施这话我现在觉得一点没错儿,我告诉你,这么说吧,你就是真的长成东施那样儿,我也能生生把你看成西施!""
0	黑夜里的思念
0	我最近怎么了?脾气好大。。。
0	晚上得知一好友和她老公分手了,心情好难过。感叹人生无常,感叹万事变幻莫测。“死生契阔,与子成说。执子之手,与子偕老。”人生是一场修行。[可怜]
1	辛苦了一周以后,我说我今天得儿闲跑个步吧,开始飘柳絮了这下真没可能跑。那就得儿闲吃个火锅吧,吃着吃着都快睡着了。结果发票又一次地刮到了五十块钱。你看,每天只睡四个小时的辛苦,总是有回报的。(开玩笑的,迷信不可取[偷笑])祝大家假期愉快,多多运动,喝酒不要开车哦。
0	台里的前辈们都好热情,一出南门口,接连三个人摇下车窗问要不要带我一程。顿时有一种刚下火车站的错觉。
1	是我愿意...
0	公园里看到和奶奶年纪相近的老人。
0	新浪微访谈,多谢盆友们捧场,提问多多。可惜时间不够,很多问题没有回答,谨致歉意。我不讳言禁毒,没有回答的问题,请再次提问,我在这里一一回复。谢谢大家参与禁毒。
0	凉皮八块一份
0	对不起,买火车票用光了人品,年会没中大奖,来年再战![泪][泪][泪]
0	她估计早把我放出来了。。——今天看一个相互被拉黑的微博,居然点赞成功了。。但我又惊慌地把赞给取消了,只是默默把她也从黑名单放出来。。真发现自己当时好幼稚,明明就是不可能的,还期望让别人等自己几年,尼玛别人的青春等得起吗?自己当时太可笑了,,不管咋样,都祝她幸福。[熊猫]
1	原来好心人还是有的。[爱你][爱你]衷心感谢那个man为奶奶做的。。。[太开心][太开心][太开心]
0	今晚宿舍里聊到考驾照的问题对于我这个——(想到要坐车就不舒服,看到车就腿软,坐上车就大吐)+路痴的同学来说这是多么遥远的事情
0	2012年世界末日没有到来,html5的w3c和whatwg分家了;2013年百度绿萝算法出台了,泽沐互动文化传播有限公司正在努力中。
1	lawschoolcafe有味道很正茉莉花茶喝。
0	了......早知到如此,当初何必认识你呢?[失望]一切的一切说不定都是因为我,对吧。
1	幸福是老婆孩子家人在一起过着幸福美满的日子
0	我总觉得,在事业上,我还是一个大学生,而在爱情上,我简直就是一个小学生。大学生般的不谙与世故,毫无城府,小学生般的稚嫩自欺欺人。
0	啊啊啊啊啊!!!!!今天就是一悲剧!!!
0	是不是我不联系你,你就不会找我了哈?
1	每次下雨的时候就想去淋一场雨,哪有为什么,就是喜欢!最好有人陪我淋。静静走在穿梭躲雨的人流里,在快速的时间里仿佛静止一般,站在路中间静静相视而笑,任由雨点轻拍双颊,什么也不说。或者,在狂风暴雨中奔跑,变成落汤鸡。这样哪怕感一场冒也觉得值。
1	想知道爱说哈哈的你,心里藏了多少委屈,无处诉说。
1	活着的男性中,拥有世界上最长的jj的是乔纳(jonahfalcon)——他的jj有34厘米长。
1	一天后才想起身份证丢在火车上,通过12306找回了。起先觉得毫无希望的打电话到12306,似乎是话务员961帮我记录的,感谢她的及时转达,挂下电话后半个小时不到,广铁集团-怀铁路段的一位列车长打电话来说,“我是刘叔叔,你的身份证咋个弄丢了呢?”这位叔叔,我也只仅仅知道他姓刘。
0	冲动时说的那些伤人的话,做的那些伤人的事儿,都是日后无可救药的后悔
1	粑粑成功的把那首注明的“heyjude”改成了“heyjayden”
1	今天,我让我爸看了哥哥们的咆哮mv.爸爸说:“就这个小子帅气。”哈哈,爸爸,这是鹿晗。让妈妈看的时候,:“就这个好看”。嘻嘻∩_∩妈妈这是,妈妈。(@
1	监狱长问犯人:“怎么进来的?”犯人说:“床前有月光,没钱穷得慌,想找发财路,抢了小银行。监狱长:“人生几十年,那能去抢钱,想法混个官,啥个钱不钱!”犯人:“谢谢监狱长,出去就入党;俺会搞关系,争取当市长!”
0	如果再给我一次机会,我不会放开你的。对不起......我想你......
0	某只终于知道给我打电话了,激动的[太开心][太开心][害羞]早上起来发现原来是梦见了[可怜][悲伤][泪]
1	出发咯明天什么时候到呢会下雪吗
1	我想是我自己想要的太多,才会如此不开心和难过。快乐是需要一颗安分的心的。
1	突然想谈一场恋爱了,不是寂寞,不是空虚,是想试一试我还有没有爱人的能力,面对爱还有没有诚实和勇气。
0	真对不起,今天吃饭又让你吃出苍蝇了。真对不起,今天打的又带你绕了好几圈。真对不起,今天不小心又勾出你的钱包了。实在对不起,要你在中国就好了
0	今晚打电话给基友本想一本正经的开导她...结果我却笑场了...果然严肃什么的样子对我来说我这2逼吊丝是做不出来的!!
0	一定要过完农历新年才不会再冲太岁嘛,我真是衰死了,我真心亚历山大
1	是用来感觉的,而不是用来比较的。生活,是用来经营的,而不是用来计较的。感情,是用来珍惜的,而不是用来考验的。爱人,是用来疼爱的,而不是用来伤害的。金钱,是用来付出的,而不是用来衡量的。谎言,是用来击破的,而不是用来粉饰的。信任,是用来沉淀的,而不是用来挑战的。
1	为了生活而到处奔波,一个人要想创业,只有拥有了智慧,才会有可能成功
0	我没有办法,是我无能,可以不喜欢你的理由有很多个,借口也有无数个,但喜欢你的理由永远只有一个,那就是因为我喜欢你。只是这样简单而已。
0	我觉得我今天下午洗的衣服憋一晚上到了明早会白洗!😔
0	我和我的ta把话说明白了。可是为什么我会这么难过。我在乎ta,在乎到连自己都没察觉。对不起,我爱你。可是却不能在一起一辈子。对不起。谢谢你这样深深地爱着我。
0	我不是傻子,我懂你的搪塞和敷衍...
0	吴俊生小盆友,你说你之前坐车被蜜蜂叮了就算了,今天又被我们这俗称yale的东西给把腿le了,你说天下除了你还有谁会这么衰!!!!😝
1	每天能和亲爱的爸爸妈妈奶奶在一起。偶尔和死党们逛街散步吃东西。等猪头回来去旅游。[偷乐][偷乐]
0	对不起,也许本来就是个错吗?
0	爸妈,对不起,今年不能回家过年了。
1	【90岁老父高温下迷路:只为给闺女过生日】南京一位90岁的老爷爷迷路了,但这份爱,永不迷路。他顶着高温,想去给66岁的女儿过生日,半路上迷糊了。女儿在派出所见到父亲时,父亲手中仍紧握着生日面条,不禁潸然泪下。爸爸可能忘东忘西,却从未忘记爱你;多陪陪他,别让他像孩子般无助......
1	yeah!换手机了,巴巴麻麻你们超赞~我永远爱你们[撒花][哈哈]
1	只是站在后面静静地一直笑着看小孩子们活泼积极地参与课堂互动,很欣然;亦或偶然回想他们提给我的好玩而回答不出的问题,很是欣喜,很简单,很容易快乐
1	留我在这漫无人烟的世界疯狂如此便好\我会笑着像从未有过眼泪一样我不难过一点也不\我的心绽放成一朵花
1	我会永远相信[熊猫]
0	对自己说声对不起,因为没有好好照顾自己
1	我是神经病~~~
1	......“幸福就是/早上挥手说再见的人/晚上又平平常常地回来了/书包丢在同一个角落/臭鞋塞在同一张椅下”......看到这句天好像黑了超人要睡觉了gutenacht[落叶]
1	起床,上厕所,画图。[熊猫][熊猫][熊猫]
0	那时陪伴我的人啊、你们如今在何方.....
0	顶,岩先大风又大雨,个钟后又蓝天太阳
1	未来还在很远的未来,这时候我们,都还在笑着说永远,永远。
1	10,15,20,30,5自己不能忘记这几个数。创造奇迹,从这里开始。
1	好累好爽好心甘情愿加油加油加油
0	半夜做梦,和老同学幸福快乐的在一起了~~~哎
0	人越是多就越是想念。还好是和家人一起。[呵呵]
1	幸福是什么?你幸福吗?怎样才是幸福?
0	对面楼层小孩的传来的啼哭刺痛着双眼慢慢的虐着一个星期需要多长的时间面对
0	我在发传单,你在做什么?
0	躺在床上,回忆里遍布您的笑容,在一起的画面依然那么清晰,似乎您不曾离去。--致最爱的爷爷
0	有的事不用说太多让闹笑话的继续不自知的闹下去让自以为是的人继续把自负当成自信让她凭空而来的高傲和炫耀继续引来明眼人的耻笑不用为自己辩解太多因为对于这样一种人无视是最响亮的耳光把我施舍给你的脸好好保护别再弄丢了我替你心疼😌
0	有没有想过我、有没有想过我的感受!
0	耽美文翻拍变bg好心塞.....不是粉也心塞.....只看到一半也心塞......如果这个圈子以后继续有商业化,难道都要像这样退让得面目全非=口=联想下本命文更那啥了【不行我要躺一下.........
0	熬夜做教学设计教案的人伤不起啊[gst败了]
1	幼男哦吧吃醋的时候真阔爱
0	原来不知不觉我们都认识了9年而你也断断续续一直爱我对我好了这么久每次伤害你我都不忍心都很内疚会记得我每年的生日也会每年有你还有一个人在我生日的时候想要什么就送什么给我今晚你又对我说出了那句话但是我不想失去所以宁愿不曾拥有你们两个人是被我伤害最深的男人却依旧对我最好的
0	唯累过,方得闲。唯苦过,方知甜。
1	前几天坐在小龟后座抱蛋仔的腰跟他乖乖乖乖的撒娇、他没理我。下一秒我就学起外星人唱歌叽里呱啦滴〜。沉默的他无奈的说了句:要不要这么分裂啊。😂😂😂😂😂。笑屎我拉!我碎不着拉
1	飞蛾扑火,自取灭亡。
0	我终于知道为什么我没有男朋友了[伤心][伤心]因为所有人都以为我有男朋友![泪]!我了个去~~~!!!“像你这么好的人怎么可能到现在还单身?!”我擦~~一个星期之内连续听到n个不同的人说了n遍这句话!!!老娘是时候出来辟谣了!!!
0	想买瓶椰汁,不到10元不给刷卡,好难过。😞
0	我想一个人过......忘记你,从新识过第二个......
0	天河小野人,梦璃璃,菱纱纱已经全部在古剑电视剧里上线了..................集齐3个故友,就可以开启仙剑4副本..................[拜拜]
1	1、不是我的婚礼,做伴郎而已。你就这么希望我结婚?2、夏静生,我们这辈子太多遇见,太多错过,一不小心就把缘分用光了吧
0	有做错事的愧疚感。
0	跟一个男人明示或暗示多次结婚,而可以用尽方法避开的,证明别指望和这个男人结婚!
0	爱上一个人我们都没有错~~只是不能一直陪着你走到最后~~如果我的心痛~全世界没有一个人懂~~我也不后悔曾经爱过~~~......
1	不要总把我想着这么2,也不要总觉得我在吹水,我没有你想像中的那么坏......有时我可是很勤奋滴......
0	会想念、
1	bb的专辑封面很有feel.
0	每次踏上返途的火车,都希望时间可以过得快一些!
1	-不想让自己享受的太多,也不需要什么都有,因为一直觉得日子还长,现在什么都享受了。以后的光景怎么办、[cai太好了]
1	你的温柔只能我拥有
1	1}养成用记事本的好习惯。[lxhx咻8]2}一到春天就想到要各种戒。[lxhx咻7]3}坏习惯太多怎么满身都是刺[lxhx咻4]4}这不科学。[lxhx抱枕]
1	每天上山下海看球泡吧吃宵夜睡懒觉蹲街边观察各种怪人,又回到了每天都是星期六的生活
0	世界这么大,可走到哪里,看到的全是自己。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。爱吃的[非常汗]
1	第一次把自己的发现与扬州爱好新生事物的市民们分享,太阳能灶,开心,在现场一个人组装,(还好在家装,拆了二次,整个流程相当的流畅)直到教会对方如何使用,由于是第一个,所以,会做好后勤服务的,虽说没有信用作支撑,但,我不得用全五分的态度去面对
1	。啊全windy谢谢你们在终点帮我加油。谢谢在我摔跤时把我抱住,及时送水给我。[爱你][爱你]。啊全谢谢你在我做仰卧起坐时,一直在我旁边帮我数数,给我勇气、鼓励。还有好多好多的同学,谢谢你们。[爱你][泪][泪][心][心][悲伤][悲伤]。让我感动死了,谢谢你们一直在。
1	给我一个承诺,我哪里都不会去,就站在这里等着你。择一城,而终;择一人,到老。
1	,就是找一个温暖的人过一辈子。今天,我突然很想告诉世界上所有的人,珍惜吧,珍惜爱你的人,珍惜在你身边一直保护你,一直把你当宝贝的人。
0	长的黑的人,永远不被人喜欢。
0	掉了100块,我的全勤奖,我的红牛,我的票票给飞了
0	晴天霹雳,海鲜摊老板娘问我肚子里几个月了[衰][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	我现在好像知道了朋友什么时候都能给你一个惊喜,真的心寒了那么久现在终于有了点我还是有用的地方了
0	[g爆哭][g吹发]当我们选择了做一件事情,不是要等着看到希望了才去努力,而是在努力的过程中去创造希望的因。坚持了,努力了,即使暂时没有成功,也已有了一个好的缘起。[冲啊]
0	如果我的生活一直都要在阴暗的低谷里,那么我宁愿舍弃一切,从新给自己一个方向。
1	即将大功告成,哈哈哈哈
0	可能没人会懂我。以前现在不知道以后。[悲伤]
0	很奇怪感情丰富的母亲大人是怎么会生出我这种亲情淡漠的小孩的......母亲大人~不要用别人的错误来惩罚自己!如果您在家里生气能让咱家那七大姑八大姨死掉的话,我很乐意您在那里碎碎念~[亲亲]如果不能,那么您能别想他们的所作所为吗?我比较在乎的是您的圣体和情绪,他们死不死跟我有毛关系?!
0	无可救药,寒心至极。
1	加拿大亚伯达的喀麦伦瀑布在大雨过后突然呈现罕见的红色,一位摄影师有幸用相机记录下了这百年一遇的景观。摄影师rochellecoffey看到平常晶莹剔透的瀑布突然变成红色时惊奇不已,这一奇景大概持续了2个小时。瀑布变红是水冲刷出一种红色沉淀物产生的。
0	含泪一闭而睡。
1	找到自己的缺点,干掉它
0	对不起赵梓颖我不知道你到底怎么了我真想把所有安慰和鼓励给你可是我的安慰好像对你来说根本不需要你第一次这样跟我说话今天会是我最伤心的一天了吧
1	新年新气象
0	我不想这样和你说话的、只是最近脾气很暴躁。[失望][失望]
1	很多年前我上学的时候,我女朋友老想拉我去和她拍个大头贴,我觉得真傻。时隔这么多年,我越发觉得,我真傻。
1	这是一个遍地女神的地方,我喜欢这里
1	明天放元旦假,寝室六个妹子,四个要回家,我家这么近我还留到这儿预习化学!!结果,陪我的那个妹子!!她男朋友要来!!有异性没人性!!我这是一个人在寝室不晓得会不会遇上神马危险的节奏啊!!我又开始各种幻想咯。。。[生病][生病][生病]我再也不想友情咯!!
1	今天超级高兴这是第一次跟贱人去看电影不是爱情片却异常幸福。高一唯一一次见面也是在清明节一转眼认识就快五年了坎坎坷坷最后还是走过来啦。[亲亲][亲亲]
1	看到别人的幸福突然有点想掉眼泪的感觉不知道怎么了没有嫉妒也没有觉得自己不幸只是突然的想哭
0	这一年,感觉自己蠢了不少,迟钝了不少,软弱了不少。
0	我再也不会知道,那时你有没有想我。此时,你也不会知道我是有多么的想你。
0	如果我遇见你是一场悲剧我想我这辈子注定一个人演戏最后再一个人慢慢的回忆没有了过去我将往事抽离----
1	这几天要吃饭前我就去刷变态叫兽的wb,然后就吃不下饭同时也增加了自身免疫力,真是减肥的好办法
1	我要健健康康!!![奥特曼][奥特曼]
1	幸福就是一种心态,无论发生什么,乐观点就是幸福。其实我不嫩,我只是乐观,愿意相信别人,但这,在这个社会就是嫩!被室友骂没头脑,被有的人骂傻逼,但这样的傻,远远比锋芒毕露好很多,至少没有敌人。也不会被造谣,不会有人故意为难。
0	钟点工阿姨都一小时30了,让不让人活了。
0	随口的一句话可能伤到了你事后也许你不难后可是我肯定难受很久
0	昨晚的手机话费略贵。摒一摒,下个月就能换套餐生效了。早应该想到网络视频聊天可以代替的。只是忽然好想你们,马上要接通你们的热线。老爸,其实还是挂念我的吧。。。小伙伴们,很想念和你们一起的时光。。。本周五我就回来啦。21日春分回上海见。《亮小黑的流浪记》第一趴20140312~20140321
0	吃撑的我坐立不安。
1	毛阿姨发福了,
0	有会计试题,我却还买了一份,没有会计书,我却还没买。。。
1	心里一直是你,不会去挂念没必要记得的人,爱你。
1	[兔子]希望明天不要下雨
0	为毛感觉暑假作业做不完了。。。[bm大哭]
1	三月第一天
0	为什么是这样,当我们在校时,烦每天的作业多,可为什么放假了,还在想曾经的美好?
1	本来说今天去摘樱桃的结果堵车+就只能吃点草莓啦,我侄儿[照相机]
1	爱一个人常是一串奇怪的矛盾,你会依他如父,却又怜他如子;尊他如兄,又复宠他如弟;想师事他,跟他学,却又想教导他把他俘虏成自己的徒弟;亲他如友,又复气他如仇;希望成为他的女皇,他唯一的女主人,却又甘心做他的小丫鬟小女奴。
0	每个月有那么两三天是最烦恼的,就是——牙疼
1	感觉每次看着工资单的时候都有种没脸见人的赶脚!![懒得理你]
0	saysorrytome。一直不想让别人失望,所以自己一直一直失望。以为自己很坚强,一路走来,才发现有一天自己也会绝望。对不起,也许以后都不会有期待了。
1	第一次坐在飘香吃面,上学踩点党还是对校门口的糯米包油条和翠竹园的包子更钟情,简单方便易携带。下午聊天很开心,专注跑调永不停歇。晚上吃了一天中觉得最好吃的黄家塘米粉。上午还在办公室巧遇了初中老师,晚上回来时突然想起来了是初中的物理老师陈老师,当时老罗说的时候居然没有记起来!
1	哀家今天心情倍儿好.看啥啥顺眼,见谁对谁smile=v=
1	明天终于可以睡懒觉了。
1	你眼中的他们好幸福,他们眼里的你也是幸福的吧[爱你][爱你][爱你]
0	生活中,我一般不会因为琐事烦恼;但工作中遇到工作较好和我合不来,做什么还不给我说,让我收尾;气得我直吐血。正如:‘不怕神一样的对手,就怕。。。。。队友
1	可以一整天呆在寝室,听听青峰的声音,吃到停不下来,看看有趣的东西,抄抄实验报告,就是幸福。
0	如果你相信,那你坚持着的目的就是为我好吗?。。。好,我相信,那我也试着坚持吧~~~
0	我会因为你在所以不管发生什么事情依旧很开心,可是我在,不能阻挡你任何情绪。
1	天冷啦,早上起来一开门一个机灵啊。早安~
1	把老姐抱上车了、新婚快乐!
1	今~天~特~别~高!兴![月亮]
0	如果可以也没有如果了
1	[草泥马]不知杂种么搞地,最近老是被感动,尖尖大点语言或画面或剧情都会让我这样的man挤一颗宝贵的泪珠儿,特别是亲情的/公益的/理解的/甚至是爱情的,完豆完了,老了......,完豆完了,第二春了......[围观]
1	有瓦遮头,有米下肚,就是幸福。
0	一早起来错过了实验室开会,好在也就是去端茶送水,不去也罢。往鱼缸里一瞄,才发现最小的红色锦鲤死了。换水刷缸,心情很是沉重啊。明明昨天刚看了哥斯达黎加的精彩表现high得很。唉
0	你的温柔都给了谁???
1	喜欢普通话喜欢一个人喜欢黑夜的星空喜欢夏天的微风喜欢陈奕迅喜欢林yoga喜欢安静的迷幻的曲风喜欢蓝天喜欢自由喜欢干净有爱的小青年喜欢文字喜欢清新喜欢卷缩的睡世界只有一个我错过就错过了
1	生活真奇妙
1	关于屌丝和他的女神,屌丝只要能抓住感情空乏期。就能扭转乾坤。反败为胜。[鼓掌]
1	大娃:妖精!我们要消灭你!蛇妖:呵呵呵,真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的,凭什么叫我妖精?!葫二娃:你也说了,我们是葫芦变的,自然不是妖精。蛇妖:不是妖精是什么?葫芦娃们异口同声:哈哈哈哈哈!我们是植!物!人!
0	[拜拜]过去的事真不能细想。
0	在中国,上辈子挣的钱貌似都捐给房地产了,下辈子挣的钱貌似都捐给医院了,其实,一辈子都捐给社会主义了。
1	就是想吃一个馒头时,就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足;更少叫匮乏;若得到两个叫富馀;得到三个叫负担;得到更多叫累赘。幸福不是越多越好,而是恰到好处;幸福不是脸上虚荣,而是内在需要;幸福不在别人眼中,而在自己心中。愿你幸福快乐!
0	我会好好的花还香香的时间一直去回忆真美丽我是想着你一直想着你你在我心底变成了秘密不要说你爱我你想我如果你的心里没有真这么做我知道了会很难受无需勉强的安慰我说奇怪的理由到现在还是深深的深深的爱着你是爱情的友情的都可以那是我心中的幸福我知道它苦苦的
1	就是饿了有口饭吃,渴了有杯水喝,家人爱人健康快乐的陪在身边,平凡平常!可这简单的幸福,却是那么的遥不可及~~~
1	追求需要思索,思索需要孤独,有时,凄凉的身影,便是一种蓬勃,而不是干枯。
1	最近格格喜欢用一些很抽象的词语。前天晚上想着第二天要去野餐,格格兴奋得有点睡不着。睡前她照常听着<charlie&lola>,翻来复去一个小时后,忽然爬起来:“妈妈,听<charlie&lola>太快乐了!听得我都睡不着了,不要听了!“
1	幸福就是,生活中不必时时恐惧。幸福就是,寻常的日子依旧。幸福就是,寻常的人儿依旧。幸福就是,早上挥手说“再见”的人.晚上又平平常常的回来了。班尔奇晚安!
1	$啦咔咔
1	不了解我的人就给丫闭上你的j8嘴咱随和一点你就当丫幼齿了咱底线被你触了你当丫傲娇了咱被你丫气抽你还当丫鬼畜了是吧你丫优越感biubiu往上蹭了是吧你丫明明傻了个逼还想秀智商下限是吧明明二了吧唧还以为自己天真无邪了是吧四海之内皆你妈啊fuckyourass行不行啊
1	幸福是,头发白了、用放大镜艰辛读报的人,还能自己走到街角买两副烧饼油条回头叫你起床。幸福就是,平常没空见面的人,一接到你午夜仓皇的电话,什么都不问,人已经出现在你的门口,带来一个手电筒。
1	只有吃过饭必须得刷碗才知道,原来吃饭不洗碗也是一种幸福
1	100天加油!考试加油!
1	【旅游】云南昆明西游洞:由西游洞、水帘洞、观音洞三个主景区构成。因洞上有路,路下有洞,洞中有河,其沙朗河穿洞而过,自然形成,后因《西游记》剧组到此取景拍摄,借此“天生桥洞”更名为“西游洞”。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	想念一个人的笑容和声音,那么暖那么软
1	今天和她在一起很开心那么久第一次抱住她[做鬼脸]其实不想放手的但是她走开了[猪头]嗯抱到了抱到了哈哈哈哈哈吵架以后第一次拥抱3-8号
1	【什么样的工作比较可能给你快乐?】第一,它给你意义;第二,它给你时间;你的工作是你觉得有意义的,你的工作不绑架你使你成为工作的俘虏。当你的工作在你心目中有意义你就有成就感。当你的工作给你时间,不剥夺你的生活,你就有尊严。成就感和尊严,给你快乐。早安!
1	古往今来,无数先哲告诉我们:幸福是一种主观感受,是内心的宁静,淡泊,圆满。我想:幸福也是成长中收获的人生智慧。随着时光流走的除了青春,还有年少轻狂,浮躁功利,心愈来愈安然而宁静,愈来愈懂得感恩和珍惜。然后在自己用心缔造的桃花源中平平淡淡地幸福着,快乐着,认真而努力地活着...
0	人生来伴随很多无奈,被对比的无奈,被说的无奈,被谈论的无奈,被笑的无奈,被责怪的无奈,被误解的无奈,被离间的无奈,被冤枉的无奈,但这些都不算什么,最无奈的是被逼的无奈,最最无奈的是不被理解的无奈。却不能反驳什么。让无奈就去让自我重生,我生在当代,活在当前,只为自我活着![酷]
0	漂游过海的你过得还好吗?
1	我又没有关注一个叫岳刚的人,怎么总是在我首页显示?看了几眼,觉得是个自以为是的好战的新纳粹式的所谓砖家,这年头砖家害死人,和平发展才是主题,滚粗吧。
1	私信得到回复了!虽然只有一个字,但是值得庆祝啊!
0	民族脾气最近经常泛滥成灾请原谅😔
0	关于食物,不是怕没食欲,也不是怕肚子饿,而是怕肚子饿又没食欲,并且是在面对食物的时候啊!所以好郁闷,真郁闷,太郁闷!
1	爱你爱你爱你,我已经深深地爱上你了,我愿意为你而改变,即使你现在不喜欢我,但我愿意等待,有一天,我终将会把你追到手![男孩儿][女孩儿][心][haha][鲜花]
0	人生就注定要一直跌跌荡荡起起伏伏吗
0	竟然拉黑我...
0	刚刚猛地站起来,背划到了衣柜一角,直接一条大口子,严重到出血。。。真的好想你,这时候你要是在,就好了。。
0	容易肥的人伤不起,两个多月总共加起来跑了几百公里才瘦了那么一丁点儿,才短短几天时间居然就肥了[悲催]
0	习惯了抱着孤单入睡。[可爱]
1	自习室里,坐在第一排有个姑娘感冒了,我坐在最后一排,时不时的吸鼻子。。同学们,真的对不起了。。[睡觉]
0	希望我们家的宝贝,在家好好休息养的白白胖胖的!不要浪费了烟台这么好的天气!嘿嘿
1	【什么是奋斗?】奋斗就是每一天都很难,可一年一年却越来越容易!不奋斗就是每一天都很容易,可一年一年却越来越难!所以说,怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子!
1	雅安的痛我们共同承受,汶川的泪我们一起擦,玉树的疼我们并肩去扛...无论今后哪有这些苦和痛,我们相信会一起面对,因为相信是我们都有的
0	塞到一定极点了,要积淀一下了
0	宿舍真心学不下去。。。。明天早点起,去图书馆占座!!!!
0	你说的心寒,我又何尝不是呢
0	一如往常。
0	几天没写了,今天感冒了,拿起电话不知道说什么了。本想这个星期六可以回去陪陪婷婷,可不知道到时能否回去,我想你~[心]
1	这个季节对我来说充满能量,整个身体都开始自由呼吸。爱秋天,爱处女季~
0	能解决一切的问题吗?
0	孤独的街;宁静的夜;柔合的月光;好宁谧安祥的感觉;当我独自走到我们一起走的地点;心理暗暗悲伤;一切一切的景物都映入眼帘;雨滴无情打湿我的脸;寒风凛冽吹佛我的发髻;老奶奶和爷爷相互掺扶彼此;一切切仿佛昨天;可我们却天涯弱比邻;我只有寄情与明月来表达我的思念。
0	只能努力去学好才对的起父母为我做的那些
1	小幸福,大幸福,偶尔幸福,偶尔不幸福,一直幸福,一直不幸福,幸福真的有时效性的,有的人眼中的幸福很多,有的很少,有的很大,有的很小,幸福是有程度之分的。物竞天择,适者生存,进化论告诉我们,幸福不可能人人拥有,这是个现实的社会,只有双手去创造,才可能有幸福,期待幸福,很傻
0	都过了好久了,我还那么想他,还在奢望他能回到我身边。之后的每一天每天都能梦到他不管是白天还是晚上。但是有那么几天梦里没有他,比如这几天,可能是我上班太累了。他是不是在很忙的时候也会忘了我呢。
1	相信自己可以做到!加油!不要灰心,不要放弃,我们都会很好的,祝福每一个人。一定要幸福。
0	晋江上好多综英美的同人让我已经无法忍耐了......不是因为写的不精彩,也不是因为文笔不好......纯属是因为男主就特么四个人,都不换的......蝙蝠侠,钢铁侠,洛基,瑞德......看的神烦啊!!!!这四位才是真汤姆苏,男的对他们死心塌地,女的对他们一往情深!
1	我:我在写吹捧某位老板的文章,是吹捧,吹捧!小不:这样的事儿以后还有很多,你丫直接点个赞呗!
1	你能看到的世界,就是你的世界~
0	隐形眼镜飞了一只,做了一天的瞎子,整个人都快钻电脑里面去了![泪][泪]
1	有种思念,叫做避而不见;你发的每一种心情语录他都不会漏掉的去关注,默默的关注偶尔回复。你以为他不曾在乎,他却知道你所有心酸之路!
0	再也不说国人穷了,太疯了。为了花红包努力找想买的东西,最后还是买了吃的
1	嘤嘤嘤...好幸福...男神回复我了...
0	可以别在吵架时说分手吗
1	今天回家了![太开心]
1	【旅游】楚雄特色野生菌火锅:在云南,仅菌类就有上百种:青头菌、鸡腿菌、珊瑚菌......到了云南一定要吃地道的纯天然野菌,尤其是雨后新摘的。吃完野生菌后,千万不要忘了一定要舀碗汤尝尝,这可是纯野味的,绝对新鲜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	小美女,冬天,喝rio,喝冰锐......
0	最大的一条小鱼死了,好伤心...能不能发生的愉快的事情缓解下抑郁的心情...
1	像花儿一样。时候到了,她自然绽放。我会说,今天的心情就像身边花开遍野吗?
0	觉得好累好累,但睡不着[可怜][可怜][可怜][伤心]
0	每日一歌?原则跟节操私奔了
0	每当我回头内疚是侩子手摧残我回忆里的所有
1	小魏宝宝他爸,晚安~
0	我要被自己的小心眼和想太多给折磨死
0	今天心情很不好[下雨]
1	每周盼着那两天追看韩剧;时常还愤怒更新为什么这么慢!盼望已成一种习惯!如有一天没有盼望的,心里就空空的。盼望是一种幸福!!!
0	[泪]我变瘸子了考什么鬼考试嘛[泪][泪]
1	我们离幸福又近了一步。
0	每次做完图,导图的时候就是各种崩溃:各种软件崩溃加我崩溃。特别是两米以上的图。ai崩溃存pdf,再用ps转jpg,然后ps崩溃了,然后两个软件都挂了。
1	其实大嘴猴就是“户联静语"[干杯]
1	我虽然有一个丑小鸭的外表,却有一颗女王的心。
0	第99日,明天就是百日了,爸妈都好忙,不能在家帮他们,心里空空的。希望那群所谓的亲戚别嫌三嫌四,自己没干多少活还指手画脚的,拜托你们一边呆着去,别像在菜市场里买菜那般。。。用你们坑爹的脑袋为默默做了很多事的人着想一下,别再自以为是,看着惹人厌!
1	[心]吃货看见食物了
0	只怪我之前太专一了,只喝王老吉,但现在我会多喝其他的凉茶,比如加多宝
0	对不起我是普通人。
0	能在多点事不[黑线]
0	走开让我再用力都看不见你
1	[哈哈]某些男人的可耻之处在于:想找个女人跟妈似的伺候自己,又不肯跟儿子似的听话;想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人,又做不到跟爹似的会疼人!
0	情不够深不够真
0	世界上就只有一根能粗能细能长能短的棍子,只可惜被那孙猴子夺了去。
1	因为不想让室友们破费所以我生日是瞒着过的,结果今天的寝室聚餐原来是她们“擅做主张”“密谋”给我补过的...我向来不太会表达自己内心,一时间连个谢谢都忘了说,之前很抑郁的时候想要一个人安静所以故意戴着耳机和她们保持距离,一时间觉得自己的方式太欠妥,她人的心意都要好好的接受并回应。
1	谢谢天父让我遇到你,陶姐,上帝祝福你。
0	人说,在你生命的最后时刻想的人,是什么人?最爱的?不知道,今天看了一部电影,有些抑郁,想死,崩溃。用美来形容,不算贴切。我不知道还想干些什么,但不会轻易死去。
1	扫完墓回到学校做完了作业,一身轻松,明日起应该更加勇敢的前行,无论头顶的这片星空是否灿烂,我将不失不忘,带着那份朴实,那份期望出发。
0	家有一老,如有一宝。我雷现在就靠老鱼了!ps:鸭蛋貌似崴到脚了、、、、你雷三节结束落后10分。。。。
0	踩着十公分的高跟鞋,然后从楼梯上摔下来了。后来血跟着眼泪一起彪出来了,然后呢,然后就没有然后了..[泪]
1	a:假如有两个女孩追你,一个贫乳但漂亮,一个很丑但胸大,请问你选那一个?b:那要看整容和隆胸哪个省钱了。[嘻嘻]
1	我想去没人认识我的城市,过着自己想要的生活。
0	我们的关系说不清,却意外的好的时候。
1	o,mygod~鼻炎发作,一日都处于[大哭][cc哭泣]状态。。。
1	一个人先从重庆坐动车回成都,深夜十一点独自一人坐末班地铁,再在一个鬼都没有的地方打车回学校,我的人生真是圆满了[浮云]
0	对不起我的兄弟们我为了比赛顾不上你们了。
0	面对一群陌生人,我又回到了高冷的自己。[鄙视]自我模式总是不容易终结的。需要一个过程。
0	没有勇气告诉你,我想你了。
1	为什么活得累?是你太把自己当回事儿。自己是屌丝时,想做什么事儿,就去做吧,想太多,就没啥意思了。为什么你不赚钱?是你没冒险精神,患得患失。一个人连自己都不相信,又能相信谁?
1	爪上好!
0	又得让干爹去帮我办身份证了,都快七十的人了,总是麻烦他们跑东跑西的,我这个干儿子不给力啊。
1	重温一遍《大话西游》
0	心情特不好,去逛了一下超市花了好几百,现在愁了这些零食啥时吃完啊
1	阳光明媚大北京
0	嗯?腿上什么时候多了一块伤疤,居然没发现,真是老了。人人的体重都在增加==怎么我想肥都难。不久就要做手术了。唉,越来越瘦好吗?
0	都不知道现在的孩子结婚怎么早干嘛?有能力养活老婆、孩子吗????
0	刚下去吃饭太阳特别晒,跟舍友说:“你看我这太阳好大脸(眯眼”,舍友回答:“你应该是太阳好/大脸”......[拜拜]
1	开始喜欢王家卫的底蕴与内涵。
1	儿子一年级不到半月,入学积极兴奋,喜欢读十万个为什么。昨天,他拿张试卷高兴的对妈妈说,数学93分。看到他开心的样子,妈妈问,其他同学呢,他们有100的。有几个100分的?75个!你班一共多少同学?76个。[哈哈][哈哈][哈哈]
0	过去的一年太多对不起,一直想着不要虚度这人生转折的一年,于是一直走一直拼命的走,走到最后不仅丢了身边的人也丢了最初的自己,真是太过残忍的一年!!!
0	打开一扇门,门后面不在是未知的惊喜和美好,而是一扇又一扇紧闭的小门。
1	幸福,有时候几句话,一点点小小的感动都会很幸福,今晚,我真的心里暖烘烘的,不知道为什么,听到你的声音,我真的感觉超好的,你就是我的幸福。
1	快乐过好每一天吧!
1	【上班族注意!坐车打盹,可能伤心脏】一大早赶车的童鞋们,习惯一坐上车就睡,累了靠着车窗打个盹,这看似减少了旅途疲惫,却带来了安全隐患。坐车时睡觉,下肢血液静脉回流缓慢或不畅,使人醒来后常常感觉腿脚发麻、肿胀,严重的还会诱发静脉曲张,导致脑血栓、心肌梗死等。
0	秋天让人悲伤,心里的这个人,就住在心里吧,虽然它现在荒芜冰冷,但是总会好的。我想你了,这是我一个人的事。
0	对不起,朋友...不知道有没有伤着你了...也许没有吧!
0	想要问问你敢不敢,像我这样为爱痴狂。
1	只有你!就你!妈蛋让哥反反复复里里外外看了这第十一遍!
1	言语一定程度上限制情感的表达表达所有的感动和爱唯有深深地吻下去
1	谢谢你今晚的陪伴,有你一生足矣......
0	从来没觉得6是如此要命的数字。
0	你们就不能不发截图嘛你们!成心刺激我是吧!
0	没事做的时候闲着慌,一忙起来就腰酸背痛的[泪][泪]
1	每次有你的甜言蜜语。有你那关心的到骨子里的话。我每次都很幸福。我是幸福的阿拉蕾。
0	考试期间苦的都是学生[泪]
0	看了很温暖的故事,也想写些什么温柔的东西,这样想着发现最近写的一篇的结局是人像狗一样跪俯在地上舔食被打翻的食物......
0	烟对肺不好,爱情对心不好。
0	都是我的错
0	对不起,曾经爱过你
1	一直以为幸福在远方,在可以追逐的未来。我双眼保持着眺望,我双耳仔细地聆听,唯恐疏忽错过。后来才发现,那些握过手,唱过歌,流过泪,爱过的人。所谓曾经,就是幸福![爱你]
0	思念找不到起点,也寻不到终点,它被描绘了千遍,无需再赘述,此刻,在思念着你。
1	2013-4-16希望你会记住你说过的话
1	ifyoudonotleaveme,iwillbyyousideuntilthelifeend.[微风][微风][微风]
1	不振作起来,不行呀。即使恐惧,也得前行不是么?为了内心渴望的未来,为了心底深处无法言明的愿望,为了自己,即使浸黑,也要前行,但这样的我真的还是『我』么?以杀死『我』为代价前行,真的是当初祈愿的那个人么?世界上最幸福的事,明明是能用『我』自称啊。笨蛋,给我牢记这一点呀!
0	因为新得到的东西不经意间失去了,所以不管怎么样都会想再去买个一样的或者相似的东西去填充失去的遗憾,这是共性吗?小时候买的钢笔摔地上坏了,会再去买个一样的,又坏了又买个一样的。长大了失去的就不是十块钱的钢笔能自己去买的东西,一直耿耿于怀,还是想买个替代品去填缺下。
0	突然间很伤心,没有什么原因,什么时候可以自由的选择,还是我的不知足。
0	为什么我不去看医生呢?因为这病不好治,要花很多钱,我总想着这种不会威胁生命的病等自己赚了钱再说吧。所以爸爸不知道,妈妈也想不到会这样,而其他人呢,关他们屁事。于是内心不够强大的自己只能抽泣,只能在这儿发发微博排解一下心中的委屈。发完了呢,还得该干嘛干嘛。
1	幸福不是现在的拥有,而是一种生活方式。如何应对随时发生的事物与现象,决定了我们的生活质量,而这与正确有效的沟通密切相关。沟通不只是人际交流,更是对自身的沟通:不断地对自己暗示积极的信念,将会掌控人生,而负面的信念则令人一败涂地。树立正确目标,积极行动吧!
0	在公交车上看到那个一模一样的书包,你不知道我有多么的想你。
0	刘岩的相貌好难记,老是会忘了她长什么样
0	如此想你却又不想接到你的电话怕我不知道怎么说怎样表达现在的心烦意乱心肝气躁
1	这个年纪有目标有奋斗的心有家人有爱人有几个真心好友这就是[心][心][心]
1	你曾经试过一口吃掉几十粒口香糖的滋味是什么吗?[得意地笑]
1	优越感不在于比你高,在于比你男朋盆与高wwww
1	day7.驾校第七天,我在学单边桥!哈哈,今天一起训练的车好多呀![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1	幸福就是......生活中不必时时有恐惧寻常的日子依旧寻常的人儿依旧—龙应台大抵也就您这个年龄的幸福体会吧而我无论如何希望幸福更加明显点儿妈妈把饭菜做好又发来短信说记得一定要吃饭不然胃不好!以前她老人家不怎么这样呢!不同于以前的好的快乐的都是幸福的[嘻嘻][嘻嘻]
0	又丢东西,来到四牌楼屡屡发生这种“根本不可能丢的东西莫名其妙地消失了”,我都有点怀疑自己会不会是和这里八字不合呢
1	我是个初学电脑的新手,现在,靠我自己的能力,开通了新浪微博,很激动很高兴。
1	存在感和被需感
0	如果哭了,如果累了,如果时间停止了,那么。。能怎么办?
1	家里没盐啦你下班记得买点回来顺便带一包狗粮快回家我跟狗狗快饿死了
1	打败你的不是天真,是无鞋~好亮!
0	很想加回关注,可是也只是想想而已,就像每次进楼都想走左边。怎么办呢
1	喜欢关注商界成功名流大v的博(王石、潘石屹、任志强、李开复··)不是因仰慕他们的富有,而是因欣赏他们在物质富有的同时不缺失生活的情趣,不会让财富只染上金钱的铜臭,而是赋予了财富更多的光彩,在处理情感纠结时用泰然处之来安抚风平浪静,而不是在喧嚣中喧哗,我只因欣赏而关注[good]
1	要想快乐,需要每时每刻想着一个,每天可以给你最多钱的老板,抱着最乖的别人家的小美女在怀里。想着一件永远无法实现的目标,干着一件成本最小而收益最快的事情。远离任何一位所谓的朋友,你就会是世界上最快乐的人。
1	你试过手滑然后pad砸在脸上的感觉么?
0	一时的冲动,没有想那么多就立刻做了决定,是我太任性的自以为是。
0	想来想去又有什么用呢,又没人想我!
0	我靠我今天好倒霉去店铺的路上居然流鼻血有没有纸只可以用树叶挡挡5555555555555
0	对不起对不起对不起对不起
1	这么久了,自己一直没有稳定下来。还要多久,我才能真正遇见幸福。我想,幸福一定在来的路上,它可能堵车了,但,它一定会来。
1	今天又感动了一回,坐在我面前的都木有让座,反而是一个在对面、中间隔着一排人的女孩,隔过一排人叫我过去坐,内心无比温暖❤❤
1	............忍无可忍无需再忍!!!
1	街边,一对情侣在吵架。女孩对男孩说,“我们分手吧!”男孩沉默半天,开口问道,“我能再说最后一句话吗?”“说吧,婆婆妈妈的。”“我会编程......”“会编程有个屁用啊,现在到处都是会编程的人!”男孩涨红了脸,接着说道,“我会编程......我会变成...童话里,你爱的那个天使......”
0	我跟我妈做得约定,约定新手机拿回来先给她用倒下干瘾再给我用,我的理解是开学就归我了,我妈的意思是等到放暑假,或者她去张家界看我再给我!!!![哼][怒][怒][怒]沟通有问题默契度不够啊啊啊啊!!!我绝对是你捡到的!!!!![哼][哼][哼][怒][怒][怒]
0	爱人你又失踪了[泪流满面][泪流满面]
0	睡不着呀!想回家啦!
0	一不开心就删东西也算是发泄吧[失望][失望][失望]
0	还是那么简单,一直如此
1	嫁给一个自己爱的人,会很激情、很销魂的;嫁给一个爱自己的人,会很幸福的。你幸福吗?
0	思念一个人的滋味,就像喝了一杯冰冷的咖啡,然后慢慢融成热泪。
1	想和你一起学习、一起进步、一起成长。直到老。
1	在看到别人成功的时候,也要看到他们为成功奋斗了也许是三五年,也许是十几年,几十年,甚至是一生。路就在自己脚下,生活告诉我,辛勤耕耘才有收获。
1	走一起是缘分,一起走才是幸福!
1	你不知道你对我来说意味什么,我将告诉你!
1	无法言喻的激动[哈哈][哈哈][哈哈]
0	2013年3月4日1640-1710间,平生第一次被小偷光顾了。丢了一些现金,还有一台相机。丢了钱倒是其次,可相机里都是宝宝的照片呀,唉!真是可恨。可恶的小偷!
0	一无所有
0	一大早手表摔了个好大的裂纹...
1	理想中的爱情就是这个样子:枯藤老树昏鸦,晚饭有鱼有虾,空调wifi西瓜,夕阳西下,我丑没事你瞎~[黑线][黑线]
0	大半夜的,首页全是对着好吃的说晚安的,虽然说某人的食物是素了点清新了点,但怎么说都是吃的啊,还好假期最后一天我吃饱了,不然真是[挖鼻屎][泪]
1	夏的质朴,商的绚烂,周的儒雅,汉的强悍,唐的开阔,全都变成了明日黄花。时代风气由宋的纤细,元的空灵,直至明的世俗,清的官腔。
1	在时间的拼命拉扯下,我们不得不成长!
0	小学的时候家教班里一个人送给我一只小鸡,我就带回家了。没想到它就很快跟我混熟了,然后我去哪它就跟我去哪。第二天我爸妈问我要了那只小鸡...就扔了。现在想想还是对不起它。那时候经常偷偷许愿,希望它能长大。
1	10086来短信的时候都好开心(•ω•)好开心好开心好开心好开心好开心
1	只想安安份份过日子,为六月中考加油!
0	电脑刚刚回来,手机又丢了,你说我怎么活.
1	不相信女朋友或者男朋友的原因有一条很重要因为自己内心不自信,甚至于自卑,才会一次次猜疑对方!对对方好一点也对自己好点吧!
1	愿你有好运气,如果没有,愿你在不幸中学会慈悲。愿你被很多人爱,如果没有,愿你在寂寞中学会宽容。愿你一生一世每天都可以睡到自然醒。
1	找到藏语输入法了:打第一句庆祝一下:ཡཡ་ཅགགཅག
0	说起天气短信的收费问题,想起了若干年前寂寞如雪的自己。。居然会把包含比较温情字眼的天气预报好好保存起来=a=
0	翻看自己之前的人人觉得原来还算是个萌妹子,怎么就在无节操无下限的路上一路狂奔了呢??[衰][衰][泪流满面][泪流满面]
1	重复看大咖秀
0	你叮咛我的我说不会遗忘我告诉你的你也全部珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时间总是很长如果你要想念我就望一望天上那闪烁的繁星有我寻觅你的目光
1	不用过节也烦[委屈][偷笑][嘻嘻]晚安[月亮][男孩儿][女孩儿]
1	目标是什么,为着她的理想而奋斗,自己的理想也就是她的理想
0	我入了你的生活,却又突然头也不回地离去。也许我能够回头,但再也不能那样深情地凝视你了~
0	和朋友聊到以前一些事,想想好难过,我真的累了也是时候需要人关心了不想在为别人而活,
1	没有粉墨,就站在阳光的角落。
0	我总是在你们的生命里感动着你们。而我得到的不是感动,是心酸。要我怎么做?像你对待我一样的对待你吗?
0	俩个小女孩唱[泪][泪][泪]
0	你能推我下悬崖,我能学会飞行。
1	今晚回来的时候,在燕塘地铁站里遇到一个女孩子在上楼梯的时候脚踩空了,在她快要跌倒的时候,我一手把她抱住了,那反应快到我自己都害怕,然后把她扶起来,问她有没事,当时她红着脸跟我说:没事,谢谢你,我说不客气,看她的神情应该还没从惊慌失措中反应过来,然后我就快速的离开了。
1	其实我愿意去理解和相信大部分的事和人,但是生活真的变了我,如果是对你,请原谅我的不信任
0	无论何时何地发生什么事情,都会想要告诉你--我想你。你半夜里睡不着,打给我;我半夜里睡不着,我就打自己一拳。
0	我没学过心理学!真的不懂推理!心直口快......有~没有~好~不好~是~不是!
1	幸福它从来不会遗漏7任何一个人,总有一天它会找到你!!永远记住最好的东西都是最后到来!!!
1	我想要的很简单,你懂的~
1	房子再大,你也就睡一张床;车子再好,超速一样吃罚单;包包再贵,也就比塑料袋多个炫富功能;别人老婆再美,有一天也会变成老婆婆;别人老公再有钱,也不如你的“穷光蛋”老公爱你;不要为了追求没有的,而忘记自己已有的幸福!美妞和你一起追求我们的小幸福[给力]
0	阿甘,好久不见你好吗?[悲伤]
1	tvb里经常说:“做人呢,最重要的就是开心。”其实说的很对啊,无论人还是事儿,无论工作还是情感,如果它无法给你带来任何欢愉,为毛要委身其中呢。
0	因为安徒生爷爷他欺骗了我们的心让我充满希望的爱情世界出现小插曲叫我怎么相信还有一见钟情
1	向南很爱杨晓云,可是他说杨晓云太伤他的心,可是可是不就是因为向南以为杨晓云与华子有事才跟她离婚的嘛。向南这种男生太过感情化。。。我们不应该向他学习。
0	心里会明白的
1	中午时,一转身的功夫调皮的小妹就光着脚丫子,嚷嚷着要体验生活(汗...)我端了热水给她洗脚。刚才,看见她钻进我的被窝里,躺在床上眨着眼睛认真地说,姐姐中午感动了我,我现在要感动回你。额...必须坦白,我真的有感动。
1	时光荏苒,岁月带走你的脾气,转眼间冬天已经来了,不知远方的他是否安康依旧,原风儿去我的安康。对于男女之间的谈恋爱,同学们的经历我都看在眼里,看是他们谁能做到愿得一人心白首不分离。或许青春就是疯狂的代言人,每天清晨朦胧的双眼被迫睁开,教室里的氛围令人窒息,可是我愿意尝试
1	天灾人祸,生老病死,每一天不知道有多少人会这样死去,生者还有什么可以抱怨,活着,本身就是一种幸福。
1	我永远不懂你伤悲,就像正能不懂负能的黑。
1	诚实面对脆弱,是一个人成功关键。每个人都有脆弱之处,正如每个人都会死亡,脆弱并不可耻。如果你选择逃避忽略而非克服,它将伴随你终生,不断复制错误。每个人脆弱之处不同,勇敢抬起脚跨越它,甚至必要时勇于展示你的脆弱。承认脆弱,人才能找到力量。
0	给阿景宝贝打电话,好久才接通...我一开口就吼“哼!”那边顿了一下,“你找我哥?他现在不在...”...><弟弟,嫂子错了...
1	其实最扯淡的话就是:开心是一天,不开心也是一天,为什么不开心过每一天。这种话简直比烟盒上印的吸烟有害健康一样可笑!其实应该说,开心是上帝让你带给身边人的礼物,同时留给你的悲伤是自己消化的东西。
1	一个男人最幸福的时刻是他自己的儿子第一次开口叫爸爸的时候(虽然我现在什么都没有,但期待若干年后的那一刻)
1	关于幸福,如果不能坚持,请不要选择开始...!
0	0106昨晚电话里跟老妈撒娇说想家了,今天好想吃老妈做的菜。小时候总想做离家的孩子,长大了却想陪在家人身边,长大了才发现自己其实没长大。
1	若是我在你心上,情敌三千又何妨?
1	跟快乐的人在一起,你就会快乐。“吃嘛嘛香,一睡就着,没有什么大本事,至少少给家庭和国家找麻烦,少进医院。”这种境界已经很高尚了。
0	说假不假,说真不真〜哎!!我到底要什么啊??[委屈][委屈]
1	中午同事甲喝酒吃肉还吸烟,嘴里那个味道挺过分的。同事乙在玩电脑,甲凑过去一起看,突然打了一个长长的嗝,只见乙捂紧鼻子怒目圆睁好几秒钟大声骂道:“你还不如对我放个屁......”
0	这些就是我不知道的事。唉。只有自己更加强大,才能照亮周围的黑暗。求你别说了,这伤人的话。他难道没有你辛苦?没有你难过?我真难过,我听到这些事。一个字,两个字,字字难咽。
1	人生遇到困难最简单的方法,就是逃避,逃避可以减少眼前的痛苦,逃避眼前的痛苦,将来必然承受更大的痛苦。战胜眼前的痛苦,将来必然换来更大的快乐。爱拼才会赢就是这个道理。
0	明天又不能参加tiger的公开课,无比遗憾,也无比内疚!
0	是无法接受我一无所有,我终于知道
0	我们需要一个人,一个很亲密能够在浴室里为你递上毛巾、衣裤的人。你小的时候是父母,长大了是你的爱人。我们需要一个人,在自己心神疲惫的时候随叫随到,任凭自己发泄情绪而不会生气。这样的一个人,不会很多。一辈子只能遇上一位,或者终老也不会遇上。——《爱人》
1	看见你笑的时候希望你哭出来走在你身边的时候希望一句话不说我戴右耳你带左耳走一条没有目的地的路
1	青春就是早晨的太阳,她容光焕发,灿烂耀眼,所有的阴郁和灰暗都遭到她的驱逐,那是蓬蓬勃勃的生机,是不会泯灭的希望,那是一往无前的勇敢,就是生命中的最辉煌的色彩。
0	因为拥有过欢乐时光,才会觉得叹息。反之,如果一直是悲剧也没什么。这正应了那句话,是拥有过失去痛苦,还是从未拥有过痛苦。因为懂得...所以不能慈悲,遗憾的是我现在也不能把自己捞起来,而原因平凡的令人心痛
0	在你心里我真的比不上她们吗
0	你来约我啊。快点来约我啊。你还不约我啊。你快点约我啊。你一定要约我啊。[失望]你不会约我的。
1	爱的深,爱的早,都不如爱的刚刚好。
1	老哥成天说要辞职,理由如下:每天8点上班,晚上10点下班,工作14个小时,做六休一,经常被老板批,一个月还只拿5000元。他儿子听了说:“我每天早上6点起床,到下午4点放学,做作业做到晚上10点,一天工作16个小时,经常被老师骂,不仅没钱拿,还得倒贴钱。”
0	一出门就摔了一跤。不过像我这种摔下来仰躺在地上,其实是很有技术含量的吧。。。穿了件白羽绒服,回去看的时候除了右手有点磨破皮外,幸好衣服还没弄脏。
0	麻城市三路公交车上扒手猖狂致及,受害人不计其数,严重影响市民生活!在和谐社会里,泰平盛世,这样的事情有人管吗?归谁管???????????
0	怎么答案都一样
1	体会了很久才发现,真正的感动来源于身边看不见的温暖细节。
0	现在焦焦是不是慢慢被淘汰了[疑问]怎么整天也没1个人来找我[可怜]
0	我想懂你,最后却发现我想做的却不是你想要的
1	今天自己皈依的上师关注自己了[呵呵]更要勇猛精进不改初心
0	哎,真的很绝望
1	开心不需要理由,我想没心没肺的笑,被你们称为傻子也罢
0	在外面刮着风都不觉得冷,一回家打开数学作业窝塔玛现在在发抖[拜拜]
1	2-2:竹子下是一块被山泉水经年滋润的青石头,把桶搁那也不用去管它,水蓄满了再去提回家用。现在哪怕是小山村,也少见这种了,即便没有自来水,也会用水泵从水井里抽水,拧开水龙头马上就是一大桶,那份滴滴答答的悠闲,那来自山石里的冰凉、清澈与甘甜,怕是很难找到了。
1	凌晨,新年收到的第一个电话必须是你的。不能在一起过年,但是心始终都在[爱你][爱你]亲爱的,相信我们会有一起过年的那一天[心][心]
1	爱是不能够回头的流浪。
1	人的一生只有奋斗,唯有奋斗才能成功...
1	早上出门忘带钥匙,晚上十点半还没能进去。刚好又碰上节假日,去镇上中餐馆被老板态度恶劣拒之门外,去印度餐馆也说打烊了,在镇上又转了一圈没找到,又饿又累,这时候印度餐馆的服务生跑到我面前说看我一直在附近找餐馆,但是今天估计都关门了,所以给我带了些食物给我,被感动得不行了[心]
0	要上夜班了,头还有点疼,下楼时隔壁糖醋鱼的味道扑面而来香死了...唉!护士真心不好当!
1	[吃惊]今天买的电压力锅到了![威武]第一次网购当天就收到!凌晨买的,从中山发货,差不多七点就到了,而且快递员直接送到门口![鼓掌]鼓掌![good]赞!povos奔腾龙邦速递微博
0	明天拔牙
1	【记录】“感情”是需要用心经营的。我要用心经营好每一段“感情”。[不好意思]好久木有在yy聊天咯,今晚谢谢小佳文,谢谢破晓,谢谢丸子大人的培训。记住:我还没说老呢,你们谁都不许说老。[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
1	我这是往“天山鸟飞绝,万径人踪灭”的绝路上飞奔の节奏啊!
1	拥有一段坚固的感情有同一个目标同一个理想一起奋斗一起努力再累也不会离开对方拥有同一个纪念日拥有同一个未来同一个幸福的家有你有我
1	拥有减速和冰冻技能的我是为了控制敌人保护队友而存在的(//v//)
1	幸福不能继承,它需要自己的努力和拼搏。然而,生命中本来就有许多无奈,命运不能等待别人来替自己修改!
1	一蓑烟雨任平生。也无风雨也无晴。
1	小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大了,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福
1	早上好![哈哈][哈哈][哈哈]【股市新说】锄禾日当午,炒股好辛苦。对着k线图,一哭一上午。哭了一上午,还要哭下午。仓位补不补,心里很痛苦。补了也白补,不补更痛苦。股市不靠谱,仅次于国足。——诗人白交易
1	希望我考试的总分能和我的度数一样高
1	比较大的工程完成了,很好看,很放心。哈哈,太好啦。
1	我闭上眼睛贴着你心跳呼吸而此刻地球只剩我们而已你微笑的唇形总勾着我的心每一秒初吻我每一秒都想要吻你就这样爱你爱你爱你随时都要一起我喜欢爱你外套味道还有你的怀里把我们衣服钮扣互扣那就不用分离美好爱情我就爱这样贴近因为你。
0	能忍的人其实并不笨,只是对自己残忍。
0	懒惰害死人呀
1	放假刚好一星期了,还有最后一星期时间完全不够用啊我的天[衰][抓狂]
1	我从来没有被感动中国感动过一滴眼泪
1	不知怎么,宝宝想的总是和我一样
1	这样的努力往往不够这也许根本就不算什么加油做最大最大最大的努力ibelieveicanfly😘
1	幸福是每天都可以感受得到宝宝在肚子里像一条小鱼一样游来游去
0	刚gf发短信对我说:lg,我和闺蜜在一起,过来我们玩双飞。兴奋ing,正准备出发,紧接着又收到一条:lg,你别来了,她bf先来了。
1	你肯定有过这样的时候:别人指着你的痛处哈哈大笑,你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑,所以你笑弯了腰,连眼泪都笑了出来......——我们总会迁就别人而伤害自己;所以,对自己好一点,因为没人会把你当全世界。
1	就是想要喝汤的时候有人给你炖,想吃东西的时候有人给你做。[bm可爱][羞嗒嗒]
1	一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是他计较的少。
1	看到中国梦想秀,看到自闭症儿童的圆梦,成为钢琴家,内心感触颇深,第一是,父母对孩子的不离不弃,难得可贵,亲情光环在此刻变得如此耀眼,好一曲山当当。第二,思想纯粹。无法匹及。
0	[照相机]
0	,,总是有那么多的。。。。
1	异国深夜,极思中餐,于是翻出国内带出来的大袋咸菜,就矿泉水冲下一整袋,觉相思稍愈。
0	半夜被轰轰声惊醒,感觉有人在撞门又像楼上在砸什么大型家具,好恐怖的声音,声音渐行渐远.........起来拖扫把巡视家一遍
1	今天在超市看见你在给我买早点的时候被感动谢谢不知道该说什么了[悲伤]总之谢谢你.
0	--09年账簿在税务所做审计,10年账簿在国税专管员那边,11年的在国税税源管理一科,12年在另一家税务所做汇算清缴审计,我是要有多无奈[汗][衰]
0	真的太难过了,一直觉得我们的友谊还可以回来,我们的爱情还会如当初,今晚才知道我们回不到以前的友谊,我们回不到以前的甜蜜,,,
1	努力从今天爱自己[心]
1	快乐从来都不是一个人的事。你的快乐肯定是你和朋友一起创造的。快乐在朋友之间传递,彼此开心。朋友和家人不在身边,你只能独处,等待,等待相见时候的开心。
1	今天收拾了一下书,把书拿出来,抖一抖,很多虫子就会掉下来,然后踩死。
1	甩起膀子继续加奋斗!
0	真事:男人经营着一家不小的公司,女人开着当地最名贵的服装店,男人女人育有一儿一女,一家四口过着幸福而平静的生活。然而有一天,女人的服装店突然关门了,附近再也没有出现女人的身影。原来女人因赌博欠下10000000元的高利贷,仓皇逃到外地躲债。男人速与女人离婚。元芳,你怎么看?
1	我也要练好厨艺,以后天天做饭给老婆吃,让她保持粉嫩的双手,保养成不沾人间烟火的仙女。/奋斗
0	突然很想你,人生也许就是这样,经过了繁华灿烂,就不再,剩下的是回忆。无论怎样,都回不到从前了对吧?
1	我去年买了个表
0	看来真是寒假把整个人的思维都耍愚钝了。刚才反复算一个东西都算不出来,本想等会儿再好好算算,这会儿却又记不起要算什么了![衰]
1	安心的幸福莫过于三件事:有人爱你,有人陪你,有人等你!
1	下了四天雨,走路鞋里都湿,晴天就是幸福;生活在雾霾中,忽然一阵大风,见了蓝天就是幸福;诸病缠身,病魔撤退,健康就是幸福;整日奔波,精疲力尽,回家洗个热水澡床上一躺就是幸福;两地相隔,备受相思苦,见面就是幸福。幸福很抽象又很具体,对现在的我来说,平安平淡心静健康就是幸福了。
0	我好心塞;w;不是所有tf都是掏粪好吗,还有个意思是transformers好吗;w;在刷tf突然来个人来黑我是四叶草简直[拜拜][拜拜][拜拜]
0	偶尔也会想起你,那你会不会也想起我?[思考][思考][思考]
0	想哭啊。
0	好悲催啊[泪]内存卡烧了......我的小说我的钙片!![崩溃]
0	从来没见过他哭的那么伤心,大我四岁,身高一米八一的人,蹲下来抱着我像是一米一八。从来都是我对他像小妹妹一样抹眼泪,他居然哭了......说......他只是喜欢上一个人,那个人恰好和他性别一样......他做错什么了......我
1	我讨厌那么一次又一次的被你欺骗后又心软的被你的甜言蜜语哄回来这样的我是不是太傻明知道你说的不是真的还犯贱的去相信你去骗自己只是因为我不想失去你请别让这成为你一次又一次伤害我的把柄好吗
1	没有办法变得不情绪化还好我先把大题背完了我就怕这个才先背的doc你去了西部已经成了事实在我凯9年了让一切都变得难以割舍只希望我们以后仍有美丽的交集你是多多第一个教练你给他的多到他无以回报谢谢你doc。
0	诶~~~别人不高兴我就不高兴,别人开心我就开心,对于我来说拒绝人很困难,今天心揪揪的疼了一天真是不舒服要发泄一下~~~[可怜]
1	相信本身就是一种力量,相信自己,相信身边的人,给他们信任的力量,给他们真正自信的机会,因为相信是靠行动来证明的!
0	答辩老师居然遇到了被喻为“杀手”的老师。唉,我是有多倒霉啊。心都凉了一半了。
0	上大学是来干嘛的,我们来到这里只是来做学生的,不是来做辅导员的。我们不需要什么事都揽到自己身上,累死累活还没人关心。要记住,我们虽然成熟,但是有时候,我们也只是一个还为出师的娃娃,更要记住,你还是个妹纸。祝你平安。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	每次目送太后走时跟之后一段时间内都会有种不孝感兼愧疚感~今天走之前趁正好一天没课陪太后逛街,结果把她搞丢了,她自己找去服务台播报的,后来吃必胜客时也一直碎碎念多么不值的一餐,越想越想t_t了...
1	谢谢你
1	路口,一大众和宝马7系在等红灯,对面一捷达抽疯似的直直冲过来,看着就要撞到7系了,一个转向要去撞大众,接着又大喊一声mb辉腾!猛打方向盘撞翻了旁边一小板车。捷达车主马上下车赔笑:“丫俩撞不起啊,只好撞您板车了大叔,呵呵”。结果低头看到散落一地的核桃跟切糕.....
1	明明记得是裸睡,早上醒来却穿着衣服[吃惊][吃惊][吃惊]
1	离婚的夫妻,最后成了亲人
0	这咖啡有多浓,苦的我眼泪这么汹涌。
0	突然很想你,我的哥哥!人啊,一长大,一结婚,压力大了,联系就少了。愿哥安好!你跟嫂子顺利平安!
0	终究与上天抗衡不了。把爷爷带走了。爷爷,我这就回家了。我能说什么还,我真的不想失去。爷爷,别走好不好。
0	亲爱的朋友家人、因为不值得的人、让你们担心了、2013崭新的开始、我会狠狠的幸福、在也不会为不值得的人对不起家人、朋友、自己。加油、加油。
0	看到一个......卢修斯和伏地魔cp的生子文......还有反攻剧情的肉,真是够了。“坐上来,自己动。”经典句子出没......让我休息一下_(з」∠)_
0	生活还得继续,现北京30多家五星级酒店长期需要兼职小时工,长期工(包吃住)餐饮服务员月薪3000-4000元,客房4000-6000元,洗碗工2000-3000;有需要想到北京工作的朋友可以编辑短信姓名+身高+年龄联系我,贺经理15510174677
0	蒙汉情深是—家但差异很大,习俗也不一样,沟通太费劲。无耐!
0	另存为每一个平庸和善良的日子。
0	陷进去了输了服了怕了
0	天空郁闷两天,大雨倾盆
1	涛哥,你这么愁,肿么了?
0	中午同事给我聚餐吃了clamchowder[泪][泪]吃完就进🚽。clam吃之前查过,营养不错,没想到可能不新鲜[泪]提早下班回家倒头就睡[睡觉][睡觉][睡觉]晚上果断煮白粥+蒸鸡蛋。好好养胃,明天再补营养
0	哎,我其实不想对你说谎,但又不能自己,还是说了,这或许就是人的私心吧,对不起,我向你道歉,可我也想要有好的结果,我知道自己不该这样,但也希望你能多和我聊聊你的心事,不要总是我在说,你在听、、、
0	今天得知,愿你一路好走,天堂没有痛苦。人生真的很脆弱,珍惜自己,和身边人。
0	@mori-南花世仇儿,你有长佩账号吗
0	今天换位置了,就差一点啊、、、
1	哥们儿终于找到他的幸福啦!真为他开心!!兄弟!一定要给我一辈子幸福下去哦!!
0	日久见人心
1	困死过去还怎么面对要早起上班的日子。学我,各种哼哼,各种鬼叫。但又不是起床气的那种,是打破睡眠神经的内在暗示。目光游离的呆坐时想到还有两天就回家就又有焦距了。每天若都去一次钢厂那等于有半天不用上班。欧耶,马上去啦,欧耶,明天好像也去啊!
0	在也不干这种拖拖拉拉的事情了
0	对不起,对不起,对不起!要是对不起有用,警察和法官就失业了,我们公司也直接关门了,做什么通话录音公证app啊,到时候谁还用那玩意啊!
1	最温馨场面你还在我身边[呵呵]
1	我不要奢侈品,也不要甜言蜜语,最简单的话,最容易打动我[噢耶][噢耶][噢耶]
1	总算解放了!!!!!操他妈的!!!!
1	剪了短发后才发现我的脸和头是意想不到的大好后悔啊
0	虽然新年你不在,但是接到你的越洋电话,从大西洋的彼岸打给太平洋的我,之前打卫星电话都要限制时间的,这次却允许我随意跟你闲聊,我知道你是想我的,我知道你心底对于不能陪在我身边的愧疚。但是,我一个人也可以过得很好,不用担心我,我会乖乖等你回来的。我爱你。[心]
1	不是只想对她好而是有能力对她好
1	当你真的很爱一个人,爱到骨子里,就算你见不到他,你深知不可能和他在一起,但心里那股喜欢劲一直都在.这种感觉真的很难磨灭,甚至不可能磨灭,爱的太深太容易让自己牺牲。
0	初六。我不爱这个小镇,一点也不。可我不知道我要过什么生活。
0	不再奢望有人能给我什么安全感已经明了这个世界上没有任何感情可以恒久不变充满安全我现在对自己和别人都感到失望失望自己不会爱人也失望始终无人陪伴终于明白安全感这个东西如果心里本身就缺失那么任何人都无法给予我不再对别人寄予希望曙光我自己强大一个人怎么了我不怕孤独
1	今天很开心[嘻嘻]@还有三门专必的梳子_cupl
1	不要打扰他人的幸福,幸福也是一个人的隐私。在你眼中看的是一种苦难,在别人的心里也许正是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、无关名誉地位,有关的,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,像花儿开放一样,悄无声息,但却将馨香,在彼此心田里缠绵、涟漪,化作了生命中的一种永恒和地久天长。
1	小姨离婚十五年了,至今四十岁的她一个人带着孩子经历了风雨,对于再婚这件事情她已是完全没有了概念。可如今她遇见了他的frank,要娶她,爱她,和她过接下来的日子。没穿过婚纱的她别提有多高兴了。现在完全就是热恋中的少女。当都挡不住。也许这就是缘分吧...舞型family-bitch_is_so_bitch
1	继勇者斗恶龙之后得到喜欢玩治疗系!w好的!我要改标签我不是输出我不要当dps了划水打酱油的dps也不要当了我要做治疗我是治疗看我的圣光!
1	被别人梦到是一件幸福的事。
1	9*5市民中心!还好!
1	是一本日记。
0	发完信息后第1分钟觉得他在看第2分钟觉得他在回复第3分钟检查自己有新消息没第4分钟想他为啥回复那么慢第5分钟安慰自己说他没看到第6分钟收起手机等待第7分钟掏出手机看以为过了很久第8分钟开始灰心觉得他不会回复了第9分钟好心情完全被破坏对在乎的人你会不会这样
1	艾玛~我老师居然是二次元~难得遇得到的稀有生物!!!!
1	一切按原计划执行中
1	每一天能做好自己的义务,不管他是否有意义,只要你去做了那么你总会有收获。也许是去开会,也许是同学的聚会!尽管无聊枯燥。可你去做了给同学朋友带来的快乐那就是你的收获,那怕你去参加活动只学会了笑话那也是一种收获一种快乐!
0	科里住进了新闻里的五岁小姑娘。每当听到她撕心裂肺的哭泣,我就好像看到她长大后的样子:一个貌美的小太妹抽着烟痛苦的回忆着她的父亲砍死她的母亲,又把她砍进监护室的往事。
0	95588变成最能左右我心情的一个号码了。。。
1	呜呜女神今天和我说话了好兴奋女神还让我去找她玩w
0	曾许卿锦绣韶华如今青丝染霜这莫失莫忘是我负你一场荒凉
0	如果心里有伤,是否真的可以遗忘,不必包装。
0	千句万句解释不了
0	我已经不想再描述自己的杯子被摔碎的感觉了。
0	在这里说出来,那位校警叔叔你可能也看不到,但我是真诚地想道歉的。今晚是我爸爸没控制好他的脾气就因为一件小事就口没遮拦,希望今晚在校门口值班的几位校警叔叔不要跟我爸爸一般见识。我能理解学校查证的出发点,是为了学校和学生的安全,我有跟我爸爸说清楚整件事了,总之真的很对不起。
1	厦门给我的第一感觉是温馨,这种温馨体现出了厦门人的哲学理念,那就是人与自然,人与人之间的和睦与和谐
1	每个人都无法决定自己的出生。
0	我妈前两天没回家,今天早上看到桌上放着一个小本子,我妈说是学生送的教师节礼物,于是我说,快把你收到的礼物统统交出来!她边从包里掏边委屈的说,就这么些了呀。。。
1	吃过早饭去健身,回家上秤少了3磅3
0	真心没一个能和我讨论这本破杂志的人花前月下满腔猫血更与谁说🐱~满满mp值无处发泄只好默默在破墙角撸了一墙
1	以前喜欢一个人,现在还是喜欢一个人
1	只要努力,就会向好的发展。加油。一切都会好的。
0	屋外绵绵的雨给这个日子增添了一抹沉重的哀伤。
1	我好像喜欢你,我果然喜欢你,我还是喜欢你
1	悬了很久的心。终于在今天得到证明,无比开心呐![哈哈]人要靠自己,靠实力!
1	今天很多新加坡同事都发短信关心我的脚伤,真的很窝心[兔子]虽然他们都没有围脖,还是要特别记录一下这份感谢[心]。小扭伤,无大碍,以后走路真的得长点心...[汗]
0	【吴美瑜】15129934422(电话);1803697800(微信)。因电话丢失,过去号码均已停止使用,请朋友们惠存。
0	想想自己现在是越来越接受不了批评了[泪][泪]哎,下周以后就平静下来了
1	那什么去赢得我的明天
0	爱情,如果爱我就珍惜我,如果不爱我不要接近我。
1	所有在我面前晒颜、炫富、秀恩爱的人,我只能还你一句[bm咧嘴]别给我说笑话啦wwww
1	晚上在警务室帮居民办完户口迁移手续,再到派出所打户口本。出警务室时有点小麻麻雨,因赶时间没带伞。等办完所里的事情正准备回家,接安保队员张师傅的电话,说外面在下雨,要我等着,他们送伞过来。[泪]
1	呵呵,发了那么多图片,你开心,我也就开心了,呵呵
0	貌似闯祸了,,,怎么办😱
0	绝望是人生的底色,不必逃避,也不必害怕。肉身外界都会以灭亡为结局。只有早晚之差。勇于站在绝望之渊平静看着世界,你就不会为自我争扎,所有让你痛苦的一切将有比你更为痛苦的方式自动灭亡。它包括金钱、权利、能力、情爱还有美貌。
1	房东夫妇还是一如既往的亲切,虽然这是六年来我和房东的第4次见面和房东太太的第2次见面。很感恩,能够碰到像他们这样和气善良通情达理的房主。他们走后,我一个人站在窗前,就像多年前我经常做的那样。窗外,细雨绵绵,芭叶吐翠,微风掠过带来一丝泥土芬芳。毕业后唯一住过的地儿啊,我走了。
1	辩论比赛
1	现在的老年人真的是太时髦了平时的休闲娱乐居然是去卖保健仪器的公司按脚!听说右边这位奶奶每天都去一个小时不仅对身体有益还可以和姐妹们聊天真是一举两得!每个小区都有这样的免费项目记得提醒身边的老人及时保健哟
0	我承认我有时很无力,面对身边发生的事情都感觉很无奈,挫败感极强!也许在最悲伤时,才会拥有到最别致的触感~~[失望][失望][失望]
0	不解释我现在好难过[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
0	好男都成gay
0	今天必须上班,但是到现在都没有从床上爬起来,疲倦加紧张以至于头疼,看着时间一点点过去,越发沮丧,让朋友向自己强调这是病,可以治,好起来和现在完全不一样。又忍不住哭起来,哭确实是发泄,再哭一会我就爬起来。
1	辟谣,宝贝们睁大眼睛看清楚!报纸早有声明,那些冒着秀身堂品牌的伪劣产品,严重损害了公司利益!我们要看数据看检测报告看授权书,宝宝团队有全部产品的检测报告有日本公司唯一授权各种注册资质如果你贪图便宜从别人那买假货,走好不送~我卖的是一份责任与健康。
0	有时候,不纠结,不犹豫。犯错了,就道歉。然后再在没有人认得自己的地方说说心情,这没有什么。黄多多都说了“有一个词很神奇,那就是‘对不起’”
1	总有一些招聘亮瞎了你的眼
1	开始有点小意外,最后让家人都担心了。过程却很开心。
0	我爱你!每天都很想你,很想见到你。想有你温暖的怀抱,再短暂也无所谓。哪怕回忆的时候会带着泪会心痛。至少我们曾经拥有过。
0	牙龈发炎,肿了,挺严重。早上吃了药到现在还没有好。昨晚的计划看来又要变化了。
0	[伤心][伤心][伤心]
1	其实最大的幸福,是你能满足于自己拥有的一切,这种满足感,微小而确定的幸福,是人生里最真实的。而那些还没有到来的不确定,都只是人生的奖赏而已。
1	青年见禅师:“女友总是跟我闹分手,希望大师指点。”禅师笑而不语,随手抓来一只鸡,在鸡腿上缠了根线,他一拉线,鸡立即跌倒,鸡挣扎起来继续走,禅师又一拉,鸡又跌倒,如此反复八次之多。青年若有所悟:“大师您是让我欲擒故纵,放长线钓大鱼?”禅师一笑:“小伙子,我是让你拉鸡八倒吧。
1	听到妈妈从电话里传来的声音,满满透露出喜悦,像我以前回家意外收到她买的那件玫红色卡通衣服一样的那种开心。享受并回味着这种成就感,温馨至极,觉得这是我长这么大做得最对最有意义的一件事儿了,没有之一。
1	艾伦疯狂回归
0	一回深圳就感觉花钱跟街上派发传单似的···[挖鼻屎]毛主席送走一个又一个
1	傻妞儿
1	连霍高速的爆炸事件,从上午九点多开始,死亡人数居然从26骤降到11,然后变为5人,当然咱们希望有这样的奇迹发生,可是,这也太不可思议了吧?山西开了一个瞒报的先河,难道以后就这样明目张胆的继续下去么?
0	打搅你们了,那些不想和我做朋友和不想我去你微博评论的人都留下一个👊吧.让我知道我自己犯贱了.我不会去报复的[呵呵]
1	我是宝,你是贝,我们是彼此心中的宝贝
0	又闹肚子了...不过还好,“亲戚”走了...
0	你不愿意种花,你说你不愿意看见它,一点点的凋零,是的为了避免结束你避免了一切开始
0	如果我消失了谁会想念
1	以前我阅读都是被逼的,后来我阅读是为了修身养性,后来我阅读只是因为无聊,现在我阅读是希望将来能引导我的孩子做一个广阔的人
0	难过.不过我不会认输的⚡[泪流满面]我要把自己变得更强大.
1	今天拉肚子,没有力气。心情不好,我深深的愧疚!为什么管不住嘴[泪],原谅我。懊恼中。
0	自从福州回来,忧伤就成了口头禅。一有什么很无语很难搞的事情我就"好忧伤"...结果今天班聚默默发现和我一起玩桌游的、一起玩密室的同学都不知不觉地被我带坏了!每盘游戏每次破解都有很多"忧伤""好忧伤".....在耳边回荡...
0	不管雨下多久,最终彩虹总会出现。不管你有多难过,要始终相信,幸福就在不远处。
0	如果想念这东西用价钱衡量,我的大概是最廉价的吧。
0	在悲凉的阴影里辗转反侧地付出了凄寂的一生、
1	我晚上就和某女吃个饭,我妈让我明天带某女回家喝牛肉汤~~蛋碎~~我妈是多担心我~~~
1	猫吃鱼就是幸福
0	电脑里丢了好多文件.都是珍藏唉
0	亲爱的老弟,我想你了!
1	我天我居然听过一次就能记住这声音!紫麟cv我天啊,就连妖精我都没一次就能认出来啊,漠然那更是反复好些次才分辨出来的,就是李逍遥那我也是听了两遍才记住的啊!这声音居然听一次就记住了,太不可思议了!身高差一开口就像,看了卡斯果断验证同一人[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0	我失眠了。
0	起床后抑制不住的难受早餐吃得也是很不舒服(早餐:一个鸡蛋+1杯核桃花生红枣奶)本想请假不上班的[泪]还是忍住来了。经过车程30分钟的消化身体渐渐舒服些。
1	杭州堵车引发血案:堵车长达二十分钟的我终于无法忍受,暴跳如雷的打开车门,拿出一根羊头锤。所有堵车的人吃惊的看着我,我大骂着把地上一只蚯蚓敲成一段段的,一边敲一边骂着:我忍你很久了!从文晖路一直跟着我,到了湖墅南路口你居然还敢超我的车!弱弱的问句,你现在被堵在哪里!?/[偷笑]
1	每个人心里都有脆弱的地方,如果自己的内心得不到关注,快乐也是表面的。与其强颜欢笑,不如摘掉面具,彻底放空。[推荐]
0	就好像我捅了你一刀就算刀拔出来了还是会留下伤口
1	就是看一个人照片不管看多少次仍然会有心动的感觉
1	喷泉没开但是骑车子去了植物园去了农大西和二亮轮滑去了河大本部和同学吃饭,买了小礼物安抚肖楠脆弱的小心灵,成功换取果冻酸奶火腿肠,在军校跟软件的不帅哥和帅哥和卖鞋哥和抽烟哥玩,还有可爱的小弟弟。我们要是情侣多好,我玩轮滑你看着守着我!最后的愿望,愿有情人终成眷属!
0	好吧87888486丫丫的每次都差一点什么时候才能90分及格啊。。。[泪][泪][泪]好吧累死啦先碎觉啊[打哈欠][打哈欠][打哈欠]
1	想到当初我也这么神经质,就忍不住想笑。[哈哈][哈哈][哈哈]幸福也不过如此吧。[猪头]
0	呵呵笑。
1	我会耐心等待,幸福可以慢点到来,但它是真的
0	有时候当你过于期待什么的时候那件事情一定会经历波折。我说这么有哲理的话完全是因为看到了天气预报里今天明天的天气啊[抓狂]我要照相去就给我降温给我雾霾[怒骂]还能活在这个星球吗[怒骂]怎么办啊[抓狂]要被气死啊[抓狂]真的好
1	想起我的时候,你会不会好像我一样,不能入睡
1	幸福就像一只蝴蝶,当你追逐它时,它是难以到手的。
0	对不起,那些曾经和我分开的恋人,请都忘记我,重新开始你们的新生活吧。不要再迷恋我了。
1	你要像成为强者就必须要身体健康
1	每当看好友动态的时候,看到她们秀自己的幸福,难免羡慕失落,不过告诉自己,我也会很幸福,只不过来的晚点罢了!晚安,我的幸福[嘻嘻]
0	想念是个很坏得狠人。
0	愿你有它一般的重量可爱白净的麦兜
0	每次听《我》就想到你。
0	人生总是那么多意外,或好,或坏。
1	你的存在
0	谁真正的关心我。[泪][泪][泪]
0	有贼心的时候没贼胆,有贼胆了,贼没了。
1	当时我只不过抱着开玩笑的心情跟你说:等你秀发长及腰,我娶你可好。没想到你竟然为了我把你哪乌黑亮丽的秀发,剃成了齐耳的蘑菇头...
0	对不起,没烫成卷崽,烫成普约尔了。_(з」∠)_
0	我了个擦擦擦,两天就这么看完我可能不会爱你了,果然还是这种我听得懂语言的剧比较有效率[挖鼻屎]
0	我还在跟自己过不去,想念,对自己说声对不起
0	你为了别人也会伤心的在我面前哭,我想我懂了!没有什么东西是唯一的!你是我的唯一,我未必也是你的唯一,那么,我想,什么是社会,我懂了!
0	idon’tknowhowtobesomeonethatyouwouldmiss.我不知道怎么才能变成你会想念的那种人。
0	第342天,噩梦醒来,我第一个想到的仍然是你,可是我不会再像以前那样打你电话,因为我知道不打比打要好很多,至少你有她了,我怎么可以去打扰你的生活呢?可是该怎么办?我好想你。
1	柯南有结果了。[兔子]
0	突然很想念在沈阳的日子,和哪些小伙伴们一起工作的日子,没有烦恼,没有压力,就是每天加班也很愿意,好想他们,张经理,滨哥、刘大人、倩倩,彪哥、俊哥、红姐、材哥还有很多好同事........
0	睡不着。还把蚊子关进蚊帐。
0	次奥。放假到现在宅在被窝。好不容易一出门就被邻居的孩子叫成阿姨。次奥
0	个子太高导致无法卖萌
0	我希望你能够像我懂你一样懂我,可是你不。我也就只能发发牢骚。你以为我能奈你何?我只希望能在有朝一日你想起我时记得我曾懂过你,你也曾懂过我。无论之后我们彼此误会,彼此错过。
0	憋着哭心好痛。
0	在雨下这么大的日子里你在哪里生活?没有亲人在身边会不会很孤单•••小猫我不该让别人抱走你,那样你就不会因为不熟悉而跑丢•••抱歉😥希望有好心的人收留你
0	卧槽为毛我上基三断线了!我对不起那个组队的炮姐。。。我要舔炮姐大腿来赎罪么【喂!这是福利好么】
0	现在肚纸好疼。想念那是午后的那杯水。
1	实战的时候都是有代号的。给别人起了个潘西,多伦多。我自己叫个啥呢?
1	人生难得的是幸福,得到是福,舍得是福,知足最幸福!
0	对不起,是我太过宽容,才纵容了一切不该
0	今天是17年以来过的最伤心的一次年了。
0	这年头闻见奶茶咖啡巧克力味的东西都想吐厌甜食症[伤心][伤心]
1	偶然看到一篇调查报告,称在中国的青少年当中,有近一半的人唱不全我们的【国歌】,成年人也有近三成的人唱不全【国歌】。我震惊了,心寒了。媒体每天都在大谈爱国主义教育,难道这就是爱国主义教育的结果吗?我彻底无语了。希望我们的社会用真正的行动来进行爱国主义教育,而不是嘴巴上的行动。
1	我只爱对你发脾气,因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。
0	看着空间里满屏幕的“大概是因为......而我......”格式,他无声的哭了出来,咬着唇,心中无限悲伤“大概是因为你不喜欢我,所以我姓什么都无所谓。”
1	幸福隔着玻璃看似很美丽却无法触及···
1	干成一件事不容易,干成一件大事更不容易,需要坚韧不拔的毅力和坚定执着的精神。成就任何伟大的事业都不可能一帆风顺,必然会遇到各种困难、干扰、冲击,甚至是挫折。如果见困难就躲,见矛盾就避,见问题就推,必将一事无成。要围绕目标克服任何干扰,持之以恒坚持不懈的干,才能取得成功!
0	我的心情和今天的天气一样[衰]
1	不知道自己上辈子是不是困死的,反正就是很喜欢睡觉,姥姥和妈妈老是挑我的这个毛病,姥姥还很离谱的说以后等我有家了,早饭什么的怎么办?我很坚决的说,咱家以后不吃早饭,哈哈[偷笑]
1	为了未来好一点现在苦一点算什么
1	以前不喜欢看综艺节目,现在非常喜欢《天天向上》
0	我爱过的没一个在我身边
1	[奥特曼][雪人][馋嘴][睡觉][心][兔子][给力]
0	我狠么?你还是不了解我的,我只是不想用的那卑微的承受力去挑战现实的残酷,是怕,是自私,但也是为了彼此,一半的自私是因你而起
1	考试啦2班孩纸第一爆发吧不要抄书大家加油!加油!加油[给力][给力][给力][加油啊]
0	还是想吐槽今天跑了12公里去连队打篮球赢了回来后悔没带手机开nike+...有一种白跑了的感觉。
0	意外地发现网络世界就算自己不撞熟人,认识的人也会找上来,太讨厌了,被偷窥隐私的感觉。
0	我就知道会让我失望
0	今日听到一句话“美好的光阴是用来孤独的”这让我想起东邪西毒里张曼玉饰演角色说的一段话“我一直以为我赢了直到有一天看镜子才知道自己输了在我最美好的时候我最喜欢的人都不在我身边”
0	手贱都是没有好下场的!刚刚手贱更新了会计刷题的软件结果尼玛打不开了!还断网了只能明天起来继续了!我刷的题目测全没了心好痛[泪]打乒乓球打到快给老师跪了的一堂课在我躺到床上的这一刻简直像是到了天堂[泪]明天我不要起床签到了!绝不!
0	有没有试着回过头去看你跟一个人的聊天记录,从开始到现在。看着看着就笑了,笑着笑着就哭了。就那样看着一个人,从陌生走近你,再回到陌生............[可怜]
1	庚爷~~
1	还是不绑马尾辫舒服[泪][泪][泪]
0	看到你跟别的女生合照、我当然会不爽、真是废话...
0	酒喝下去想哭
1	这是一位94岁的老奶奶,老伴死了,两个儿子在外打工,每天捡垃圾捡到凌晨两点,不足五点又要去捡,每天只赚5、6块,生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱,不勉强,有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧,若觉得脏了你的软件可不转![泪][兔子]
1	额滴神!婆婆给做了3-40个馄饨,满满一巨碗[衰],我妈都看呆了,说我这是要吃成[猪头]啊,婆婆说看我吃不下饭心里不带劲,为了让婆婆高兴,我都给吃了[奥特曼],婆婆说吃的好,下次给你做两碗!
0	妹子:你可不可以不要学kimi讲话
1	【患有接触性皮炎该怎么办】1、初发接触性皮炎时,我们患者要积极寻找其发病的原因,尽量避免接触并及时的剔除。接触性皮炎的患者一定要加强患处皮肤的保护,日常生活中要尽量避免接触刺激性较强的物质,以免刺激皮肤而导致其损害的加重。患者不要使用刺激性较强的药物进行治疗,以免加重病情。
0	睡过了。
0	医生问:以前有动过手术么?我:没有。医生:有受过什么伤?我:锁骨骨折算吗?医生:当然算,没有动手术?我:嗯,绑的背背佳。[汗]这样想来小病没有,全是硬伤,以后还是多注意,当一个安静的美少年吧。
0	忙了一天。问自己:累么?答:累。再问:充实么?答:充实。又问:天天如此你愿意么?答:那还是让我堕落到死吧!!![衰]
0	银行休息,跑了两个银行,试了五个取款机,钱都被取空了
0	跟自己说声抱歉,为别人为难了自己,
1	我不知道自己会不会像想像的一样幸福只是我一直努力的朝着那个方向奔跑还没看到尽头
0	九年了,真的很漫长的度过每一天每一秒,这是一个我一直不愿提及的话题。其实我真的很想你,每当走在大街上多么想在茫茫人海中找到你,可是可是就连梦都未曾实现过。。。
0	好友说期待波酥电影,曰同期待。她说有些还是可以忍受的:外表冷酷但内心柔软,不是最帅的但还是很帅,超级有气场但还是很温暖,天天加班但电话不断,身边美女如云但一个不看,应酬多多但回家不晚。无语了[打哈欠]。问,你听说过这样的人吗?俺曰,灭绝了,你花痴一枚。对方说,你工作狂一个。
1	天使也哭泣谁预见了悲剧我还不知情急急的向你飞奔去
0	很久不能再见的时候
0	小陈真的好想念我的哥们!希望他们在外面工作顺利!!天天好心情!
0	我就是一个
0	对不起,苍老师!
0	小透明很久没有收到艾特消息,某一天微博右上角突然跳出一条评论艾特消息,激动的点开看到是喜欢的大大圈了自己~然后点开微博,发现大大其实只是把所有好友圈了一遍
0	一生一世一双人。
0	看看哥下面的微博发送途径,亮瞎你两个玻璃珠子天天大叫识货的眼,苹果123456789我都不感兴趣,街机。人嘛,支持国产,自家的高科技都不宣传还整天厚着脸皮大叫:我是一个粉刷匠,我是果粉啦。’老实告诉你哥的手机是充话费送的。
0	这边谈着客户,那边偷偷看手机视频的姑娘突然乐出声来......全屋都愣了......
1	一哥们特别能玩,昨晚打麻将,一直打到快12点,这货赢了七百多!打完后,就去了ktv,,叫了几个公主陪唱!这货满嘴酒气的对人家讲:“你让我亲一口我给你3万!”天真的小姑娘就闭上了眼睛,然后就被哥们亲了一口,之后手里被塞了一只麻将!姑娘不依了:“说好的3万呢,怎么变九万了”
0	真的很难入眠
0	老天爷是觉得我太吵了吗,所以就让我头疼然后安静下来吗?
1	[给力]想结婚了,[喜]想要有一个自己的家了,想幸福的过日子,可是那个他还没着落呢?[神马][浮云][悲伤]
0	唉唉唉到底要怎样
0	两年前的今天,珊珊爷爷离开我们了,老人家最遗憾的应该就是没看到珊珊出生...[失望]感谢您在天上保佑我们,保佑珊珊平安健康,她是个快乐的小孩,也希望您在天上能继续做自己喜欢的事情,希望您快乐![蜡烛]
0	满足欢乐的放下本本,想去洗个澡......停过电所以才三十度......麻蛋!睡觉!
0	某人一点都不懂事•••
0	这个世界上,想改变任何一个人,都是痴心妄想!
0	一想到回去看柚子,我就兴奋,就巴不得早点见到她,想起昨天同学聊天时她说你怎么那么狠心时,我心底的触动,不是我心狠,是没办法。她婆婆不给带孩子,还有妈妈帮忙,还有亲戚,我除了婆婆,此处无亲戚,柚子爸也不在本地,如果强硬留下柚子在我身边,我一个人带着不上幼儿园的她真的是没办法!
0	本来准备今天办港澳通行证的,被这爱疯5c坏了的事情弄得气晕在厕所,我自己买的手机app账户在我这里一个人账户对应一个,怎么还不能证明是我的呢?[挖鼻屎]第一个去的竟然是山寨售后,什么都不问,直接叫我换新机,2098,刷系统还298呢,简直强抢劫挖鼻屎]尼玛我的才买3个月还是国行!
1	要有准确的判断力和勇敢地冒险精神,只有把两者完美结合,才会获得成功。只是冒险精神,而没有判断力,那只能说是鲁莽;有良好的判断力,但是不去冒险,不敢承担风险与后果,那么他的成功也多是想象中的。
0	[泪][泪]我以后下午睡觉,晚上上网可以么[抓狂]我知道那种感觉,在最需要的时候又最无助的人只能在心碎中睡去的痛苦。[委屈]怎么办我没做到。
0	有时候单纯的想念真的是难以抗拒,特别是在阳光明媚的下午,或是夜深人静的时分。
1	韩剧你懂的三十二倍速
1	即使结果不是我所要的那样,也请你给我一个机会、
0	现在的日子每天迷迷糊糊的,混混沌沌的,没追求,没激情,浮躁,不安。种种不如人意。
0	微博就是个惹是生非的地方,尤其是像我这种爱好刷微博的人,罢了,以后还是少说点话吧!
1	你是我脚下一条河,涤荡着多少苦涩,你是我嘴边一首歌,唱尽所有悲欢离合,你是我枕边一段梦,梦醒时天就亮了,你是我生命中的一盏灯,照亮所有迷惘角落。
1	李嘉诚你想过普通的生活,就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活,就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平,你想要最好,就一定会给你最痛。能闯过去,你就是赢家,闯不过去,那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功,并不是看你有多聪明,也不是要你出卖自己,而是看你能否笑着渡过难关。
1	昨晚睡觉前,嘻嘻边喝奶边要求嘻爸"讲词",嘻爸说"那我们讲个<虞美人......>",话音未落,嘻嘻说"要讲毛泽东的词"。。。。。。我。。。。。好吧,为娘我的档次和境界没你高,小姑娘你有前途,我看好你哦!
0	真心塞[失望]有些妹纸莫名其妙就会从好友列表互关列表中消失[失望]
1	[亲亲][亲亲]
1	下楼买饮料,两个月来第一次中了第二罐,回寝室,推门,一股闷热,干脆又把门关上,直接坐在走廊上,小风吹着喝着~[甩甩手]过往的同学都露出关切的目光“你没事吧?”,解释一番,还是一脸“半夜坐这一定有事”的样子走开[偷乐]
0	别离是淡苦的水,孤独是一匙咖啡,我把相思煮得浓浓,品你留下的芳味忆君心似西江水,日夜东流无歇时。
0	看到最好的闺蜜我亲爱的冰试婚纱的照片,立马眼泪掉下来,真心觉得这一路走来好不容易,搬着手指算算,将近十年的友谊让我们走到了今天,没能陪你试婚纱见证最美的时刻,有些遗憾,没能做你的伴娘,有些伤感,这十年我们没为一件小事拌过嘴,
1	爱你不是一时兴起.我跟认真.
0	这班上的真让人受不了[伤心][伤心][伤心]眼泪控制不了了
1	其实我当时没有坚持去柳高读书的一个重要原因是柳高有新生开学摸底考铁一没有......然后在铁一读了三年总结下每天有限测个别老师再加码不算课间测试小卷子每星期考十几次现在制度更新了在原基础上每星期抽两天专门考试每星期就放半天不到的假晚自习五节课足量这节奏真是说多了都是泪[蜡烛]
0	没能救它到最后我能做的只有那么多了安息。
0	能说的只有三个字
1	稳稳的幸福。
1	不知是不是那仅存的遗憾,昨晚竟然梦到你是我婚礼上的新郎,可是我衣服、头发和妆容都没有弄,我急忙的往身上安,生怕你等太久不要我了,结果真的过了十二点还没弄好,我想象着外面亲友急躁地抱怨着,你或许有随时扔掉手捧花夺门而出的可能,我醒了...延续了梦中淡淡的忧伤[微风][微风][微风]
1	本来生活的已经接近麻木,了无生趣,但是好友的忽然归来让我又感觉到了生活的乐趣,复活了,哈哈哈。。。虽然只是短暂的停留,今晚又要离别。。但是掩藏不了内心的欢愉。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	是什么让友谊变得那么脆弱?以前一起吃午餐的画面不再出现。
0	真他妈恶心,呵呵[吐][吐][吐]
0	光棍节我们几个光棍都在打扰我们的寝室。还有比这更悲剧的吗
0	擦,今天太背了[泪][泪]
1	你若盛开,清风自来!
1	新注册了个号,发现可以刷活粉。。[呵呵]就是掉粉有点烦
0	今天用粉的时候手没拿稳它就掉下去了[拜拜]掉下去了我还没反应过来然后才想起尼玛老娘刚买的hd粉阿!!!只有这么点阿!!这是摔了多少出去阿!!心疼死老娘了阿!!!!!!!![拜拜]真的感觉不会再爱了阿[拜拜]
1	你生来就不是豪门,没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病,人家有时间,金钱去仰望天空抑郁彷徨;你没有,就必须奋斗,你生来就背负着家庭、生活的重担!别把时间都浪费在埋怨、牢骚上,没有人对不起你;别和泡沫剧里男女主角比,人家天生漂亮机遇超凡,你只有内心强大坦然面对才能壮大!
1	下楼准备吃夜宵呢,发现楼下灯亮着,一般情况都是爸爸妈妈回来了看我在楼上妈妈都上楼来了,今天下去了一想不对,妈妈值夜班去了。突然心里想起来妈妈,发现她是那么的关心我,真是可怜天下父母心!最伟大的爱莫过于母爱,请大家都好好孝敬母亲,妈妈的爱才会是世界上最无私的爱!!!
0	又到一年元宵时~这里没神马气氛,倍思亲
1	今天真的感动得一塌糊涂,突然充满不舍
1	早上加班,顺路去永和豆浆吃早点,走在我前面一对情侣,进门后那位男孩仍然用手扶着门在等我,当时离我有2米的距离。排在他们后面点餐时,男孩忽然拿起一根竹棍,指向墙上的菜单,豆浆油条,然后看着女孩,相视一笑。那一瞬间,感动。吃饭时二人用手语交流,脸上俱是真诚,祝福他们。
0	有一天下雨,我想你了...你呢?呵,不会...
1	孔子说,中午不睡,下午崩溃!我得说,中午一睡,下午还困[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]
0	一个课程设计就能让我晕头转向的,是谁和我说大学好混的[委屈]
1	我本来以为是在掐古剑游戏和古剑电视剧哪个好。正想代表游戏粉电视黑出去掐架。一搜,原来是这么回事。普!大!喜!奔!啊!!!这么多年终于有人肯站出来掐游戏了!!!!大赞!!!我现在立马去给陆夫人点50个赞!
0	让我笑的东西,反而让我在心里流泪,这一刻不舍在不断蹂躏我的灵魂!
0	如果说出这三个字都可以得到谅解就好了!那样我就不必恨某人很辛苦了!!!
0	其实,你永远不知道,我到底多想你。
1	有一次我去看电影,不知道为什么我的情绪一直和其他观众相反,她们笑的时候我的眼泪刷地就留下来,她们受到惊吓尖叫的时候我忍笑忍得肚子疼......后来我死党说那时候她差点就准备送我去医院看一看了......
0	你好像忘了交换日记了。
0	如果有一天,我没能成为更好的人,我们的友情也不会变吧,应该不会变吧。
1	整个晚上都睡不塌实。。。[晕][晕]
0	有些人有些事并不是想就可以的!
0	向曾经的那些未接未回,晚接晚回的电话短信表示深深的歉意,终于发现等待是多么的漫长,以后一定会尽量改掉这个不负责任的习惯。
1	一起等,等着让我放下你的那个人出现......
0	买根皮带结果腰太细作业补完落在教室不见了买盒泡面翻半天硬是没找到叉子
1	以前当腐女魔了障,想变成男的。可是男的好无聊啊,衣服又不好看。——于是作罢。
1	失利的中考后除了哭几场后就打开了微博开始点赞点赞点赞点赞点赞
1	q26岁,工作三年却将留学三年,值得吗?a普通玩家选择标准配置,高端玩家选择自定义配置。
1	昨晚去剪头发,回来时,妈妈说让我洗下头,帮我吹直一点,可昨晚回来时已经十点多了,我就不洗了,也没吹。今天洗了头发,妈妈给我吹了半个小时的头发。感觉很幸福。[哈哈][爱你][爱你]
0	如平地摔跤般走路磕到腿,怀着”没有什么能拦住我的去路”被自己蠢哭,智商是硬伤啊,这样的心情一点儿都不酷。[抓狂][泪][生病][悲伤]
0	北京29岁的小伙徐青自大学毕业后便闲赋在家整整7年,不是睡觉就是上网。最近,忍无可忍的父母将独生子诉至法院,要求将其赶出家门。没想到判决生效后,徐青仍拒不履行,还不断嚷嚷要让父母断子绝孙。无奈之下,父母只能向法院申请强制执行。评:无奈之举、恢心之极。
0	你以为你放下尊严去讨好她逗她开心,她就会感动的为你倾心吗,你他妈也不看看你自己有几斤几两,人家都不正眼看你一下.........
1	近日,我站客运车间职工郭海平、王晶晶被路局评为2014年一季度“客运服务之星”。
0	我的离开也是爱
1	我醒了[兔子]
0	基三要充点卡了。不性福。
1	1946年美国加州监狱内一个著名的实验:将一名死刑犯关进一间密室,蒙上双眼,用刀背划手腕,再放出水的滴答声。100天后,科学家打开密室,发现他已经死在了座椅上。实验证明:内心的恐惧才是自己最可怕的敌人。
1	1早晨被闹钟吵醒,说明还活着;2不得不从被窝里爬起来上班,说明没有失业;3收到一些短信,或吃饭聚聚,说明还有朋友想咱。4听别人的话有时刺耳,说明还有人注意;5衣服越来越紧,说明吃得还算营养。6很想休息但没批准,说明有一定位置离不开你。7看了这个文字能发出会心微笑,说明你是快乐幸福的!转
1	家庭聚会,众人嘲笑我车技不佳之馀,说起以前的老领居蔡奶奶刚考了驾照,我惊呀,蔡奶奶已经64了,为什么呢,而且我记得蔡叔就有车呀,细问才知蔡叔的糖尿病严重到眼晴看不清了,因为蔡叔一直没有结婚,没人照顾。所以蔡奶奶决心考驾照,拉着出门不方便的儿子看病,有时也拉着儿子出门转转。
1	我爱的人彼此相爱又何尝不是一种幸福。
0	whydon'tsay,sayyou'llbeminealltheway.为什么不说,说你会一直是我的。
0	我被雪藏了
0	不知道它是以怎样的心情度过最后的时间,我因为疏忽让它逝去,它眼睛紧闭,似深眠。或许我最大的疏忽,便是在那天带它回了家。[蜡烛][蜡烛]
0	哎。太想念老婆了。
1	闲得蛋疼,在家拉了坨屎在报纸上,之后裹了几层报纸,带到班主任家门口。摆在地上用打火机点着报纸,然后敲他家门,之后逃跑,班主任好奇的打开门。面对家门口一坨正在燃烧的报纸,你的第一反应是什么?用脚去踩?灭火?!没错!!!于是整整一下午班主任都在门口怒吼咆哮!
1	。。。不管你们读不读,我是绝对不读的。现在稍微好点的门路都挤满了人,读出来也不过是赚个辛苦钱。我父母供养了我二十六年了,我应该回报他们。我好意思厚着脸皮要他们继续供养吗?俺不能做这个不孝子!
1	从今天开始,我便要学着当个好妈咪啦!高跟鞋,甩啦甩啦...化妆品,甩啦甩啦...顾先森那傻样儿,非要趴我肚皮上听动静。才四周诶,怎能有动静啊?看他沉浸在幸福里,我也觉得好幸福哦![心]
1	昨天一起去教堂,接受天主的祝福,一起练习一起读经,我问你等我老了你还能在公交上这样抱着我吗?你说,【不能,我怕等我老了抱不动你但是我会在摇椅上搂着你】
0	好难过在你心里我是这样一个人好难过我从来没有在你思绪逗留好难过我一百句赞美比不上她一句呵呵好难过你一词一句一动作表情竟能决定我一天的心情好难过在你不把我当一回事的时候我竟还卖力讨好好难过真心却换来是你一句敷衍好难过我把心掏给你你还嫌血腥」我一点都不伤心不遗憾请批准我少许
0	被闹心的血压上升我也是有点小激动。遇见一个答应购买指定布料,却跑去本地被人骗;答应十天交货各种拖了一个月;选的料子颜色不对,不造什么是360°的裙子还不让说;说可以按要求修改又表示自己做不到你还是退款吧的裁缝也是真闹心。店铺等级和评价都不能信,杏花弦月,我们最基本的信任去哪了
1	一生快乐的小秘诀:1、做好眼前事2、珍惜身边人3、走好脚下路。
0	ps3挂了!!![泪]
0	真是够了[躁狂症]
1	今天偶遇到了很多很久没见的学长,还有很多以前的老师...要是再偶遇学姐的话今天就完整了...
0	想念那些温馨安静熟悉的瞬间,自己安静的时候,看着外面就能捕捉到过去自己一个人安静的时刻。这很久没有过了,很奢侈。这种久远透露自己好久没静下来了。忙着不知所谓的忙,烦着不知所谓的烦。这些瞬间值得珍藏,可我无能为力,只能捕捉它,然后记录
0	就这样吧,就这样山遥水远的望着你,望到你爱上别人,祝你幸福,说你值得这么好的姑娘,然后再转身离开。
0	哭,是因为委屈,因为有的事情,想却无能为力。
0	台风就台风把,早上的你风吹那么大,干嘛~~~~~~就吹我一个人是吧,雨衣差点被吹走,车半路翻车,一脸的雨水。想说真
0	我能不能成为你心里面的第一名
1	心简单,世界就简单,幸福才会生长;心自由,生活就自由,到哪都有快乐.
1	爱上一个人,恋上一座城,迷上一本书。
0	我知道自己不好~我也不去奢望什么了。
1	其实微笑并不代表会快乐,或许心里正流着血。。当有苦自己吞的时候,才发现,原来笑容是苦涩的。。
1	加油!
0	老爹子在修剪枝叶的时候弄到了眼球,吃饭的时候一眼就看到他眼睛红肿,眼球里一条很明显的血痕,我问他你眼睛怎么了,他很淡定夹了一筷子菜说被树枝刮到了。你怎么不去看一下,说完我眼红眼泪就流了。他说小事不用,看了我一眼又说弄了膏药。我没吭声强忍着泪小口扒着饭
0	先是中暑,鼻梁上有个“咪咪俏”,人见到就问你怎么了?再后来是大姨妈痛死我了,现在又着凉了,头疼想吐却没有东西吐出来...要是在家里爸妈肯定弄这个弄那个给我补身体,在学校同学朋友会关心地问候心里很暖但最终还是要靠自己,自己忍着痛去吃饭,自己找药,我不哭,我要好好的!!!
0	刚刚找钱给别人时,发现多找十元钱给别人了,真是你大爷的!!![怒骂][怒]
1	我依然爱你,时时刻刻关注你的心情,我依然爱你,愿你时时刻刻开心!
0	我打了5个电话都没人接,换成新来小哥的电话打就接了......
1	看见你又说不出话来了
1	【未来10年,给自己一个奋斗目标】1、这10年,一定要有自己的方向;2、这10年,要做哪些准备;3、这10年,要培养的几种能力;4、这10年,要认识到的问题;5、这10年,绝对不能浪费的东西;6、这10年,如何对待金钱;7、这10年,发展重心放在什么位置。
1	开始玩漂流瓶了,那些说不出口的话,都扔到海里去吧,希望你能听的到...
0	真没想到诶,第一个祝我生日快乐的竟然是六年级加的小荷作文网、
1	[草泥马]不知种么搞地,最近老是被感动,尖尖大点语言或画面或剧情都会让我这样的man挤一颗宝贵的泪珠儿,特别是亲情的/公益的/理解的/甚至是爱情的,完豆完了,老了......,完豆完了,第二春了......[围观]
0	老妈,一直没理解你。原来时间会让事物变得如此柔软[爱你][心][太阳][玫瑰]
0	还要写开题报告阿我连书都没看过脑汁都要榨干了我天天通宵都要来不及了
0	粑粑打电话问,麻麻腰有没有好点儿。。。。。而我昨天下午回来,竟然没有发现麻麻腰疼的厉害,,,还一畏的赌气中,,,,麻麻
0	今天流行[泪]
0	我比较相信眼缘,有些人就是很对眼缘,他说不上漂亮,然而,你第一眼看到他就觉得很想跟他亲近;另一些人却相反,每个人都说他很不错,你就是觉得不对眼缘。
1	下地铁,突见西天尚未隐没的半月俏生生悬于淡蓝色天幕上。美极。
0	当你想念一个人的时候,你会忍不住地去找他说话。当你觉得这样已经打扰到他的时候,你会强迫自己安静下来,不去找他说话。但这时你的心会很痛,不是怨,不是恨,只是心痛。痛到彻骨,痛到流下泪来,却原来,这一切是多么的苍白!
0	年没有认真读过一篇英语文章的孩子现在要我背英语作文[泪]人家一紧张神马都忘了[悲哀]
0	停不住的想念...
0	我觉得非常奇怪,今天居然是我第一次看元宵晚会。一回忆,自一年级的元宵节时,我每年都在正月十五补作业,补得快死。[蜡烛]
1	脚突然好疼,难道是后遗症?从彩排至今,同一处已经扭了三次。难道成了习惯性扭伤?[泪]我猜肯定是穿高跟鞋穿的。我发誓,春节之前再也不穿高跟了。[生病][生病][生病]
0	为啥是他,因为没有理由。为啥是我,我在担心什么
0	为什么双鱼座的妈妈都这么恐怖,童年经历都雷同啊![委屈]
0	[蜡烛]奶奶要是还在的话,今天就整整93了,时间过的真快,她已经离开我们七年了。。。。。。
0	这个世界上没什么不能习惯的除了失望。。。
0	我对你们近况怎样真的一点都没兴趣我的耳机一直在我身边没有离开过我!我也舍不得它就算它断了我的微博说什么真的不关他事的了我昨天跟我朋友吵架也能扯到他我只能说你们左脑贴太发达想象力真好我服了说他我觉得弄脏我微博[蜡烛]
1	喜欢就是喜欢爱就是爱分什么性别酱
1	被人嘲笑的梦想,更有实现的价值。有梦想不代表你可以自私,也不代表你可以任性,更不代表你可以放弃爱你的人。可是如今的我们,有多少人还在坚持实现梦想的道路上;又有多少人将梦想变为幻想;还有多少人为了所谓的梦想,放弃友情,爱情,甚至亲情。
1	问:你听过最伤人的话是什么?答:姑娘你这长相,还期待王子披荆斩棘过来解救你?你也不怕他把你当怪兽砍死。
0	我滴神啊。。一觉醒来。。脖子快断了。。又落枕了。。。疼死了。。。[泪][泪][悲催][悲催][悲催][悲催]
1	跟两位好友吃了一顿手包饺子九菜味煎的食得好饱[馋嘴]【能吃到饱的感觉真幸福满足
1	你只看到我的旧坑,却没看到我又开了新坑;你有你的规则,我有我的潜规则;你否定bg,我决定必基;你嘲笑我的小说只有友谊,我可怜你看不懂人生的基情。瓶邪,是注定红火一对,但路上少不了黑花和花邪,但,那又怎样?哪怕遍体鳞伤,也要继续虐。我是南派三叔,我为盗墓笔记代言。
0	欠你的,伤你的,还有机会补偿吗?
0	昨天晚上失眠啊,失了一晚上啊,早上要睡着结果要上班了。今天上午还开一上午的会,来不起了啊。。[泪]
1	听说你最近很上进哦,哈!
