1	就是我们拥有无限的自由,站着说话,立着撒尿。女人也能做到。人最怕亲人成为他的生命终结者,也是人间悲剧,奥运冠军同样是精神的残疾者。以前我就说过,不要和司机,屠宰厂师傅,小偷,海员,残疾者结婚,你们就是不听。
1	人的心想事成,并不能归结为运气好。而是因为他想要什么时,他就会多加关注,一有机会他就会努力争取。当机会终于来临时,他心里其实早就准备好了,于是他就能把握机遇。
1	【什么是奋斗】奋斗就是每一天都很难,可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易,可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价,奔你的前程;拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。对待成就,要做的不是恭维而是挑战,鞭策是斗志的制造厂。
1	不是说说而已。
0	随着时间的流逝,很多时候见一面也成了一种奢侈。[钟][钟][钟][衰][衰][衰][悲伤][悲伤][悲伤][失望][失望][失望][伤心][伤心][伤心]
0	真的是我错了。
0	我没有聋也没有瞎只是真的没有感动
0	从小就对你有感觉,长大了还是最好的朋友,可是你头都不回的走了,我却依然在熟悉的街道,手里还是捧着你的像片,等过了黄叶等过了花香弥漫却还没有见到你的影子,难道你真的忘了吗?执子之手,与子皆老的誓言吗?为什么走的时候连头都不回,你真的那么狠心...
0	春天是奇葩萌芽绽放的季节么?!我x我那是躲你么?我那么明显的不想搭理你你看不出来?!删了就是删了,你不萌不帅不可爱还指望我加回来?!别做梦了!好么?[拜拜][拜拜][拜拜]
0	睡不着啊魂淡
1	唔......我觉得其中一种表达方式是:一个人的微博从最开始的只有自己,到后来里面开始出现你的名字,再然后三不两句的开始写你,到最后变成每条内容都有你。很幸福,不是吗?
0	我没有睡觉,怎么上班。
1	我很开心哦!
1	洗澡时低头看自己的皮肤依然光可鉴人应该感到幸福,熬夜不必担心失眠应该感到幸福,看小文艺的书不被称作轻浮应该感到幸福,一百二十斤的自己偶尔享受对面胖纸艳羡的眼神应该感到幸福。看,幸福都是在你即将失去的临界点上。
0	今晚说些真心话感觉自己最近身边的空气都是腐臭的但是今晚似乎自己变成空气清新剂以前自己能做好现在也可以若一个人一直给自己伪装坚不可摧会很累但是现在真的需要坚不可摧也许以后会变得更丑更难看但这些一定只是暂时的人有梦想那还会害怕什么我会勇往直前的怎么比喻呢?
0	难为了自己。
0	我去旅游的那天奶奶住院了,前天才刚出的院[衰]一大早起来上班才知道奶奶又不舒服了!是不是人老了都是这样
1	耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶也有
0	也许大家都想上去关心,但是太多类似的故事叫我们警惕,叫我们只敢把关心藏在旁观当中,我的匆匆离开,我太简单的关心让我内疚,我应该多问些,应该多关心些,应该更实在的去实现从小就被灌输的“助人为乐”。
0	为了塞spn的con还有早餐会删掉了一堆喜欢的剧集存档......波吉亚家族嘤嘤嘤嘤嘤......【看起了蓝光碟【够。
0	我们需要睡眠
1	我在十字绣,你在打魔兽。啊哈哈哈。
1	看完后,我想说两句话,<又一春>真的不负盛名啊,我竟然开始看耽美并沉溺其中哭了个半死嗳。
1	刚才又听到仙剑4主题曲。。。感觉我又要泪奔了。[泪][泪][泪]
1	慢慢发现世俗的好,人家烟火气的美和暖。也是暖暖的爱与光。终于觉知到此处,终于。也都谢谢。
1	【快报】小米在印度遭爱立信起诉,手机或将全面禁售。→_→据印度媒体报道,德里高等法院日前裁定,小米侵犯了爱立信专利并下发禁令,要求小米停止在印度销售手机。小米目前在印度主要销售红米1s和红米note。印度目前处于功能机向智能机转型阶段,90%用户购机价格约合人民币500元以内。
0	_/^/——_=|//"/||_/|啦、啦、啦,啦啦啦啦啦啦啦啦,——
1	如果害怕被人嘲笑,我早就不在这世上了。
0	你现在的生活悲哀到只剩这样一个圈子。
1	收工,明天继续[威武]
1	祝愿那些整天在单机吧蹦达的挑货每干一件缺德事,家里就死一个人~
1	快乐允许每个人用自己的方式去追寻它。
1	嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☺
1	小时候,有一天,在村口的旧水塔下面,我看见一把竹梯子立在那里。越看越像我家的。于是9牛2虎地想把竹梯扛走。放平一看,竹上面名字写的是我叔叔。于是我把梯子一扔,走了。那天晚上我爸说,叔今天修水塔,谁那么坏心眼把梯子扛走,让他在水塔上晒了一下午。
1	我要的幸福很简单:有我喜欢的朋友在身边就好了,但因为对朋友比较挑剔,所以幸福来的也不会太容易。
1	让我们一起去报复社会吧
0	我的夜晚是你的白天,当我思念时你正入眠。带的手表是你的时间,回想着你疼爱我的脸。
1	我早该知道你是学美术的所以呢我们根本就是两个不同世界的人我学的是理我们不可能在同一个大学出现我突然想让自己的心平静一点不要想这些高考得过且过以后哭的便是自己>_<只愿你好。
0	太久没和男生说话,越来越搞不懂这些人的思想了[睡觉]
1	废话,我爱的人能不优秀吗[威武][威武][威武][威武][威武]我爱的男男女女个个儿都很棒[鲜花][鲜花][鲜花]因为是我爱的!!![耶][耶][耶][耶][耶]你敢欺负他们试试[最差][做鬼脸][做鬼脸]
1	为什么沛慈今天还没发微博~~放假真心无聊。。[泪]
1	幸福,就是坚持有空就能和妳畅聊到深夜。而不觉得困,这种坚持,就叫幸福!!!
1	今晚小舅一家来了,到餐馆大吃了一顿,还在那里遇到了一个初中同学,爽歪歪!更爽的是我终于有工作了![哈哈][哈哈][哈哈]
0	就是这样,一直把自己包裹起来,什么都只要自己知道就好......[懒得理你]
0	或许真的该给那些爱我的人儿说声对不起、对不起、对不起、对不起...
0	双色球守号七年还没中,是我选错了
0	昨晚知道大学同学和老婆一起突然离世,一直胸闷,说不来的悲伤。一直觉得生活不容易,可是生死有时候真的不是一个人的选择。不好意思今天把情绪带到单位,让她们跟着难过很久。一想到看到的画面就感觉到当时有多无奈和挣扎着求救,眼泪就开始不听话了。
1	信念会改变现实!信念在于自己!
1	离你越来越远了,离北京越来越近了,放心,不在你身边,我会更坚强,爱你!
1	忙啊忙~~~
0	或许是我不够努力,希望爱我的和我爱的会好好加油!
0	为毛我没有粉丝,(
0	当我还只是一个初中生的时候,周围人拿我打趣“好好读书,到了大学当官,连老师都管不到”我轻笑乡间人的狭小,若只是一个无用的摆设岂不是人人可坐之,事实有怎会如此简单?如今,我开始质疑,我只是希望爱相信着爱,多结识共同爱好的朋友做喜欢的事,怎会如此艰难。我真的快坚持不下去了
1	男说“过开心快乐的生活。”女说“跟他一起过开心快乐的生活”[汗][汗][衰]我被雷的外焦里嫩的。
0	我很多毛病生气的时候完全没空经过大脑深思过滤就涌了出口总是粗心大意的伤害了他人有时候我很糟糕冲动的去做一件事结果引起后果惨重有时候我会莫名其妙的对亲近的人发脾气没几个人受得了这样的我你看我嬉皮笑脸以为我当作没事其实我挺自责
0	我分享了丢了这首歌,快来听听吧!我点评了
1	-生活就是巴巴喷涌而出的一刻她睡眼惺忪地说:我要上厕所于是乎恁咬咬牙:去吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][亲亲][亲亲][亲亲][太开心][太开心][太开心]
0	好累'真的好想找个人依靠'
1	有一种幸福叫做成全。
0	为什么我这种严重性格缺陷的人还能在这世上活地好好的。
1	不管有事没事,我都喜欢把屏幕停留在你的空间,你的微博...不管你有没更新心情,我都会每天去浏览你空间,微博...每天都不会改变,只因爱你...
0	今天哭了哦,还是在同学们面前,是委屈吗?是伤了我的同学情吗?还是生气?
1	幸福就是某个平淡的周末,在街道转弯处遇见初恋的那个人,没有太多的话,只是客气的问他可否别来无恙,然后向他介绍一直站在我旁边牵着我手的人。
0	今天又回到了噩梦开始的地方[泪][泪]
1	今天晚上听她们聊天,讨论怎样才是幸福的。姐姐说其实钱多不多真的不能决定是不是幸福。一个阿姨说到一个有钱的明星后来得了肺癌,花了一百多万换肺结果后来不匹配还是去世了。她说了一句好经典也好正确的话,不怕没得钱,都怕死的早。身体健康了自己过好了就是幸福了。幸福其实就那么简单。
0	被鸽子了[泪]
0	这个小吃美食遍地的季节对我基本上没有半点诱惑力,因为根本什么都闻不到,也尝不出来。。鼻涕平均每分钟流一次。。左眼睛永远含着泪水!!!我想好了,以后有钱去北极,估计灰尘能少点!!![lt切克闹]
1	在准备考研的日子里,时间过得很快,很单调,但是应该有一丝的快乐吧。每天晚上回去,看十几页的人文方面的书,忽然感觉生活的希望增加了一些。加油吧,小雷子。
0	难道就没一个人敢现在谈恋爱一直谈到结婚么?![伤心]
0	复考回家刷微博看见别人都在讲夏威夷的说莫名心塞(t^t)
1	幸福是什么?幸福就是那些让你感觉到快乐、高兴的东西!很简单,但也很暗!
1	我的未来,有房子,不用多大也不用面朝大海,落地窗,窗外有阳光;有个心爱的恋人,我们一起下厨,周末开车去逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有4m宽带,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一起,打打牌喝喝酒叙叙旧,如此,就很幸福了。
1	原来《情非得已》是流星花园的op啊!
1	走过一些路,才知道辛苦;登过一些山,才知道艰难;趟过一些河,才知道跋涉;道一声问候,才知道这就是幸福。
1	只要用力呼吸,就会看见奇迹,只有泥泞的路,才能留下足迹。
0	是失去真心,还是从未用过心。即使这样,还是一样。
1	刚刚去食堂二楼吃饭打饭的时候他叮嘱小工说随便我想吃多少都可以我笑笑说一点就够了得知我感冒他给了我一块生姜晚上泡脚[心]
1	相传幸福是个美丽的玻璃球,跌碎散落在世间的每个角落。有的人捡到多些,有的人捡到少些,却没有人能拥有全部。爱你所爱选你所选,珍惜现在所拥有的一切。人活着就是一种心情,把握今天,设置明天,储存永远。
1	[音乐][音乐][音乐]
0	作孽啊啊啊啊早上还好好的逛淘宝丫的下午就给我黑屏了。。存心在双11给我找茬我怎么抢购[哼][怒][怒]黑屏[伤心][泪][泪]
1	洗澡、擦背、桑拿、按摩!神仙一样的生活呀![心][手套][唱歌]
0	只想回村儿/从此养娃种田
1	安宁之乐五胜刺激之乐:更长久、更安全、更健康、更清洁、更平静。
1	爱你的人像个傻逼似的在那等你你爱的人像个狗篮子似的在那装逼
0	我知道有一天你会对我说:“你是谁啊?”呵呵,我会笑着告诉你:“我是陌生人。”
1	幸福无处不在,只是你没发现,让我们用心体会生活中的幸福吧
0	你给了我超能力也没有办法挽回你[失望][泪]
0	早上发生一起留血事件,在丰镇路两弄小区附近,一阿婆因上街沿没有铺平的地砖绊倒,都是血,都是血。。。这路铺铺好不行吗???
1	我的昨天不曾睡过,我的今天也没睡过!
1	有海归说:当代中国的年轻人变得比较懦弱,毕业就想要有个安定的生活,父母也是这样引导的,中国年轻人已经放弃了创造价值、改变世界的梦想,由此而来,国企、公务员就成了香饽饽,这不利于中国的长远发展,我们希望看到中国更多有为的年轻人。
0	2014年3月5日晚今天的你特别的乖,虽然早上你挂了我的电话,但是你说你知道我会让着你,在电话了你一共和我说了三次想我了,你还提出要我去那面陪你玩几天,我知道,你想家了,我一定会去陪你,在我们最适合的时间,在你最需要我的时候,今天我做了一件人生大事,就是我已经给你预定了玫瑰花!
0	下午第一次翘水到渣的市一见习课去火车站送朋友,去时把鞋子踢坏了,回来到一半时公交出事故只能半路下车,后面另外上了一辆车超多人不说还一路堵车,半个小时的车愣生生的变成一个半小时,回来熊奶奶哀伤的告诉我点名了,全点,然后平时翘课的那些不知道为什么今天基本都去了,就我。。。。。。。
1	还留着呢。
0	是该抽个时间回去了不能让你们等那么久[c委屈]
0	据说这个最近很流行
0	刚刚爸爸打电话给我说下个月把我接走奶奶打电话给我说过年给我弄好吃的甲鱼狗肉我说不要我要吃辣椒炒肉鸭肠子其实什么都可以不要只想在他们身边
1	”分道扬镳从来都不是一瞬间的事,不满不解和不屑慢慢累积,终于得到了完美的契机足以说服自己不须再有顾忌,仿佛一整片碧海蓝天就在眼前。双方都终于松了一口气,回身和别的小伙伴继续愉快地玩耍。”
0	喜欢你让我下沉,喜欢你让我哭;能持续,获得糟蹋也满足。喜欢你对我薄情,喜欢你待人冷酷;若是你,也发现,你也喜欢亏待我,我就让你永远痛爱着我。
1	晚上跟实验室小伙伴们吃了顿很开怀的饭,聊天聊得很开心~
0	一口气加了好几个同学和好久不联系的小伙伴微信~翻看他们朋友圈照片~看到的都是结婚照或者婚礼照或者小孩的照片~然后~我说的最多的话就是“恭喜”😞😥😖估计别人翻看我的看到都是明星[拜拜]
1	学生们,加油学习吧!现在的努力奋斗就是为了将来的吃喝拉撒睡。。。。
0	心想事成。。。对不起。。。谢谢。。。
0	两个月里掰断了三副眼镜腿,我这框子也是越配越便宜。[汗]
0	当我问「我穿这条裤子显胖吗」的时候,室友已经懒得骗我了。[拜拜]
1	高考作文题串联:为《坚守梦想》,我《拒绝平庸》,《总想有一种期望》在《我的时间里》《期待成长》,我《行走》在《绽放》着鲜花的《风光》中,《拥抱》《诚信》,翻开《旧书》中那些《与大自然的悄悄话》,我终于《回到原点》,要问《如何看待高晓松酒驾案》我只能《谢谢大家,你们来了》
1	爱出者爱返,福往者福来、、、、
0	昨天遛弯的时候看到三只流浪狗,一个阿姨说那是一家子,其中白的是小狗,已经长大了。前阵子母狗产下了六只小狗,长到睁眼的时候有人把其中五只带走了,不知道是卖掉了还是杀死了反正是不见了,从那天起这三只就一直在找丢了的孩子,已经找了好多天。
1	放弃那就是创新的钥匙,在你未学会放弃之前,你将是很难懂得什么是争取。
1	欣赏天籁美妙之音,拜阅丽质纯美之姿;追寻朋友旅途足迹,愿好朋友快乐安康!喜祝神十回家之际,期盼学子中高考佳音.
1	爸爸节日快乐!!!
0	如果我没有猜错这只是你的一个借口,可我宁愿说服自己不要相信。十年时光却依旧没能让我们掏心掏肺嘛?
1	被幸福笼罩的日子是开心的,什么烦恼也不会影响到幸福的感觉^_^
0	今晚是最难过最伤心最辛苦的一晚
0	对不起...现实阻挡着光芒。
1	幸福,不是收获的多,而是抱怨的少。于人不苛求,遇事不抱怨。只有善于驾驭自己情绪和心态的人,才能获得平静,感受到幸福的味道。
1	刚才看了一则新闻,瞬间觉得降龙十八掌、飘雪穿云掌、黯然销魂掌、天山六阳掌、八卦游龙掌、九阴白骨爪...什么的弱爆了,泡椒凤爪才是武林第一啊,有木有?亲人们
0	破公司终于开始拖欠工资了。
0	重感冒,需要,时间。我,也,需要。
0	小吃街没有了再也不能买你喜欢的烤玉米了
0	又是除夕了,可惜今年没有你可以和我们一起贴对联那些,再也不能在肚子饿时喝到你特意为我们熬的粥。世事弄人,我们好想你。
1	谢谢文姐!!!谢谢您的支持!!!今天超级感动,继续开心下去!!!难道今天转运了?
0	=_=。不越狱真是...除了输入法其他什么都能下...
0	就是这种瞻前顾后,凡事都有planb的死尿性,让我做起事来都不痛快。作死[怒骂][怒骂]据说这是种缺乏安全感的病症,快给我钱,让我减轻点症状[哼][哼]
0	我年轻时节的爱情就这样结束了请你一定要幸福就算很长时间流逝我们也要记得我们曾经属于彼此我们曾经属于彼此
1	我想,最幸福的事情就是可以看着自己睡觉。[嘻嘻]
0	不晓得是不是我很想知道结果,所以这么早就醒了,结果真的让我很失望,非常非常。。。我特别想发条信息说分手,可是想了想,或许就没有在一起过,谈何分手呢,继续睡觉。。。。。。[挖鼻屎][懒得理你][打哈气][月亮]
0	把爷爷送走了,奶奶,你们团圆了,好好的!两天三夜,什么事情都经历了,人情冷暖,人世悲凉!姑姑们,你们不要哭,我家的大门永远为你们开着,你们的大哥永远是你们的大哥,你们的侄子永远不变,他们家爱怎么着怎么着,谁没有老的时候,因果报应,总会有所惩处!奶奶,我想你!奶奶,奶奶!
0	[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	老太太无聊一直在网上研究中医,收集各种祖传秘方古方偏方,看面相,找穴位,养五脏。。早上让我伸舌头,大吃一惊说:你赶快去找医生,已经很严重了,继而对我的不以为然表示了一番深切的失望,痛心及教育!老太太已经有生病恐惧症了!
1	把一个人宠坏,然后拱手让人,恩,所谓杀人诛心,也不过如此。
0	明媚的早晨,大巴上广场舞节奏有点重,像打糕。[太阳][浮云][围观]
0	尽我思念着的人
0	太行影楼用品公司在新的一年,一定要实现客户第一、质量第一、服务第一!
1	跟自己爱的人天天在一起就是幸福!
0	不是要早起的吗那为什么还不睡
1	谁不想自己语文每道题都拿高分谁不希望数学函数解方乘都能全对谁不希望英语每个单词和语法都能看得懂谁不希望政史地每个细节都可以记的滚瓜烂熟倒背如流谁不希望政史地每科都不挂科拿到自己理想成绩可这又不是说有就能有的不努力始终只能做做梦而已这一切都要靠你自己去打拼现在还不迟!
0	生活在幻想与现实的交替之间大多数喜欢沉浸在完美的幻想中麻木在现实生活或许你认为幻想是对心灵的一种寄托但它却悄悄地变成你人生路上的
0	好事多磨。
0	这奇葩一直单曲循环
1	我曾经历了许许多多,现在我似乎明白了什么是幸福:在乡下恬静的隐居,尽可能对人们做些简单而有用的事,尽管那些人们并不习惯我为他们做了这些,做一份真正有用的工作,最后休息,享受大自然,读书,听音乐,爱戴周围的人,这就是我对幸福的诠释。——《荒野生存》
0	刚买没十天的电话就反厂了
0	早上最糗的事莫过于早上等车时,身后一堆人排队,掏零钱准备上车时,有个五块钱硬币掉马路中央了!顿时我就石化了[顶][顶]
1	小号[偷笑]
1	[泪][泪][泪]
1	2013/1/15/10:55/经营幸福开始。
1	1月6日今天被小朱哥整的快笑疯了就指着这些锁碎的笑料愉快地过了一天
1	上看到一个段子:看见一个什么中国反色情网,据说是7个女人2010年办的,到2011年就检举揭发了300多家色情网站,只想说:我tm找个网站找好久[泪],你找一年能找300多个,你是多有经验啊[哈哈]
0	我又睡着了。[泪][泪]
0	想到那些我弄丢的东西就会觉得它们好可怜,突然与主人走散找不到路,冬天的夜里再没有那个熟悉的口袋。
0	有时回忆起原来断断续续的画面,觉得不是我,那是潜伏在我身体里的另一个我。那不是真实的。
1	广电总局对抗日剧进行重审。应该。
1	想对你说......当你给我打电话的那一刻我知道还我人记得我......想对你说......当我决定信任你的时候......心里对你不在有防线......想对你说......对于懂得爱的人......曾经的过去会让人更加懂得此时的珍惜......更想对你说......一直一个人的我......第一次感觉到关心的温暖......两个人的温存......
0	什么也没做也还是会被讨厌
1	全身心的投入。我希望你能懂。因为认真。把你看的太重。所以才会不高兴。不高兴我又不能说。只能沉默。有些事我只能默默承受。只因为我认定了你。
1	接触到的全部是场面上的人,事情做得特别漂亮,学到太多太多了......[呵呵]越来越狡猾的节奏.....[阴险]
0	昨天晚上还是不能如愿,孩子没有跟着我睡觉,今晚呢?看看她的心情吧!
1	走到哪里哪里都有无线网[嘻嘻]
0	今天被人喷口水两次,又莫名其妙的被打了,最后又被人各种嫌弃。我今天这是怎么了?
1	整个单位的人都在打电话问对方是男是女。
1	人真的是很奇怪,距离近了心却远了,日子富了却不幸福了!
0	她生病了一个月
0	我把好多人忘记了···
1	这一年的小目标就这样了1,做个项目学习项目进程管理;2,练好口语;3,读完一本经典案例;4,找兼职实习攒小钱,趁着折腾走走北上广;5,我说把星星搬到地上,有很多办法,第一个...当然是去海边啦...要等到能晒太阳时候—。—ipad什么的,木有私房钱就只有留到明年攒钱再买吧~(ˇˍˇ)~
0	[1/2]已经很久没有去回忆小时候的事了,今天妈妈给大姐打电话的时候忽然想起了四姐,她是大姐的亲妹妹,从小我和四姐一起长大,那时候算得上是最好的姐妹。后来她上中学后,我们不在同一个地方,渐渐疏远了。虽然四姐身上有很多的毛病吧,小自私对长辈不怎么感恩,说话也没什么分寸,但是想想其
1	昨天在做义工服务过程中,一位义工同仁不慎摔倒,参加义工服务的小组成员相互协作、相互帮助,广大市民也相互协助,路过的医院外科医生也来到现场指导,你一言我一语,送矿泉水,送纸巾,陕西来银工作的爱心谢大哥全程安全把摔倒的同仁送回家,几分钟见证温情,感动了你我更感动了我们自己。
0	真是健忘!出门记得带钱!却忘了带钥匙!!呜...回不了家!
1	我其实是为了抽奖才来的。。。。[馋嘴][嘻嘻][哼]
0	当幸福来敲门家里mei有人
1	放da02的背景音乐集写原着向的文简直棒透了,已经脑补完毕了动画版的文
0	原来只要混的好所有人都会对你低头哈腰
1	心情无比的舒畅呢~整整一个自习课写了两页纸都是心里话我只希望在这剩下的日子里我们都有最好的心态来备考所有的情绪都少一点再少一点吧......
1	惊呆了!看之前那阵势以为就快结婚了,不结婚都对不起艾特来艾特去的这么久久久久!惊呆了!数了一下停了15天,然后换了一个艾特的对象没错就是换了一个对象的意思!惊呆了!之前不都见过家长都默认是女婿是儿媳妇了吗?!惊呆了!这么快!惊呆了!前后才15天!又换了个对象又要见家长了!
0	昨晚和你的聊天,什么都明白原来我只是你的网友。我曾经以为我只为他流泪,昨夜当你说你我本是是网友时,我的眼泪也流下,大半年你最后一个网友的身份评价了我[泪]
1	人之所以会感动,就是因为那些故事,都是我们不想遇见的,不敢承受的,不愿发生在自己身上的。我们不知道是否会有他们那样的坚强,坦然,平静,坚持,等等的生活太度。
1	就是爸爸爱吃小点心和面包,我把味多美的卡给他;妈妈昨天念叨一句想吃糖葫芦,今天我出钱妹妹出力,买了三串回来,换来妈妈一句“还是养闺女好”[偷笑]幸福就是我和妹妹一起孝顺爸爸妈妈,她们逗我们开心,我们一起健身[爱你]内心富足的人,外面什么困难都不怕,因为有坚强的后盾![奥特曼]
1	妈妈以后再也不用担心我买衣服花钱的问题啦
0	我觉得好难过呀。
1	这样的情绪,原本是糖果,而不是主食。因此几粒,就完全足够。
0	昨天阿姨说让找个好媳妇,其实在我心中,这个位置永远属于你,其它人我都不会让她靠近这个位置。但这只是我一厢情愿,至希望你今年如同你家门口的桃树一样,枝繁叶茂,找到一个真正你喜欢的人。[ali拜年][xb揉]
0	火车晚点三个小时[生病]连跑带跳的终于赶上了机场大巴[泪]可是又赶上下班高峰[伤心]我[衰][衰][衰][衰][衰][衰]啊啊啊!@不知道该和谁吐槽[泪][泪]
1	幸福无定义,只因为有你,你诠释了幸福[红心]
1	![心][心][心]
1	现在一闭上眼镜,整个画面就是保卫萝卜里升级武器的绿色小箭头....
1	幸福的“密码”究竟是什么,在哪里???霍华德·金森的结论是:所有靠物质支撑的幸福感,都不能持久,都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静,继而产生的身心愉悦,才是幸福的真正源泉。
0	我非常非常想念你。
1	在我家,全家形成了真正的团聚,上午寒喧,下午嘻哈,晚上聊天,这才是过年......
0	我发觉我妹妹不爱吃自己煮的东西...
0	以为你带笑的眼睛永远不会流泪谁知道其实你哭起来眼泪比谁都要汹涌
0	说话口无遮拦的,有时候只是好玩就变成恶语了,得改。
0	同病房的姑娘叫我阿姨,叫我哥呢,大哥,啥意思啊你。。。有这么老么我[群体围观]
0	我的之间的关系就如同小提琴断了弦一样再怎么接音都不对想拉一首好曲子都拉不了只能眼睁睁的望着这断了弦的琴。
1	一是睡在家的床上;二是吃父母做的饭菜;三是听爱人给你说情话;四是跟孩子做游戏。现在,大家都很幸福吧?
1	做最好的努力,做最坏的打算。还有两天罗,娃儿们@吴徴贤,为了你们纠缠了我一个学期的游戏们,迎接大boss回归吧哈哈哈哈~~
1	就这样爱你爱你爱你随时都要一起...我喜欢爱外套味道美好还有你的怀里...把我们衣服钮扣互扣那就不用分离...
1	大家国庆假期要过的快乐啊,
0	想一个人孤独地老去[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]
1	我要加油。努力学习。
1	20多岁的你,迷茫又着急。你想要房子你想要汽车,你想要旅行你想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界,你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长,却沉不下心来认真读一篇文章;你一次次吹响前进的号角,却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些,年轻的朋友,勇敢地前行。
0	对不起,letithadbe[浮云]jimmy[浮云]
0	终会有失误也终会有人对我失误
0	心一直就冒通~[伤心]
1	在自己原创微博处输入【啊】可以显示全部原创微博,刚发现的
1	一夜未睡。我为我感动。
1	”这个按语是谁的呢?我老公某某某。”然后是略不好意思又爽朗的呵呵呵呵~~[嘻嘻][嘻嘻]
1	今天挺冷的,在外面逛了一天街的我刚进家门就用手一直揉脸,爸爸看到了赶紧走过来用他的大手揉我的脸,弟弟走过来帮我暖手,妈妈帮我拿拖鞋又帮我接了杯开水。我的心瞬间就暖了,笑嘻嘻的说:"我好幸福哦,真暖和!"老爸说:"红鼻子姑娘一到外边鼻子就红。"[嘘]"他是红鼻子老爸哦"[哈哈]
1	凉风有信,秋月无边,亏我思君的情绪好比度日如年。
0	做了件错事,我只顾虑了自己的心情,觉得委屈,却伤害了最重要的人。
1	......早安!
0	这几天,有种魂不附体的感觉。还是把红秋裤袜子穿起来吧。。。
0	那些歌总是会勾起我的伤心事,怎么办,心痛死了。
0	平常自己不注意最后还是伤到别人真的对不起以后不会了原谅我的暴脾气说一千遍对不起都还不够🙆🙆🙆
1	信心信心信心
0	昨晚和大伯商量着,大伯不赞成,我想自力更生,我已经不是小孩了。不民主不理解难过......是不是我和大伯太固执了,和大伯讲道理都没用,家里人的观念太深了,简直难以说服,什么都不放心......
0	一眨眼,您已经离开我好久,在另一个世界的您好吗开心吗想你[蜡烛]
1	我好喜欢《我是特种兵之火凤凰》,我恋上了雷神...我好喜欢他啊.........
1	努力挣钱,单身万岁,好好学习,买车买房!
0	今天也不知道是哪一楼的水管破裂,居然在我家的晾衣房喷水了,场面叫一个壮观啊,我好不容易干的羽绒服瞬间就又湿完了~~~[衰][衰]
1	承诺不轻易出口,但如果应承了,就一定不食言。
1	小伙伴们,我整装待发出门烧烤去咯~≧▽≦)/~
0	今天在家还能丢钱,真是倒霉!也怪我太粗心大意,破财免灾吧
0	天堂的您,过的好吗?想您了,外公。
1	幸福是一种心态。一堆人,一个苹果,人们开始算计;两个人,一个苹果,不是争抢伤和气,便是谦让出和谐;一个人,两个苹果,吃的欲望已消失;一个人,一堆苹果,你开始犯愁。幸福,不是因为拥有的多,而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态,人生就会有满满的幸福。
0	也许过去的早已遥遥无期,也许剩下的已经望尘莫及,但也许只是也许而已。
0	什么最委屈?什么都不知道就被人冤枉,很委屈。别人说了一通,最后想起事情经过,最委屈......
0	中奖的人总是反复中的,中不了奖的人就从来没中过
0	一点,起码还要熬四个小时,电话还有四分之一的电。
1	室友的电风扇居然是转盘式的,会旋转到我这一侧,跟着享福啦[哈哈]
1	发现这几堂课的老师都对中国文化挺感兴趣的,anna的课本来是讨论课本内容,最后变成全班几个人聚在一起讨论中国不同地方的语言文化。mark布置了一篇1~3page的paper,举例子的时候说,湖南菜很辣...joy更神奇的一个老师,我交作业给她,她说:thankyou,然后接着用中文说:or谢谢~
0	今天看到一个人求工口漫的种,我给他发了poro社全集。过了1分钟他又发了个问题求种,留了相同的邮箱不过是匿名,估计是怕被什么熟人在qq上看到。还附属了一句傻13滚。我觉得现在的少年真是没救了,从小有看h漫的意识就算了,智商还这么捉急。
0	宁愿悉心灌溉/没结果的错爱/原谅又原谅/她可有拍掌/诸多忍让没有奖/也没谁人卖帐/受骗的那个/比骗徒更溷帐/你这样情长/再等你也是妄想/明明他不配做对象/可惜你太善良/喜爱受骗/只怕共你努力亦没回响/他不将你放心上/即使再善良未得到景仰/受骗的那个/比骗徒更溷帐/我也想骗你/这句才算真相
0	其实我深知,我的位置,嘿嘿。我会在自己的位置上努力,虽然没有机会拿到3大法宝实现自己的心愿了。还是要努力奋斗。
1	在阴霾的日子,早晨睁开眼后看到窗前的一缕阳光![阳光][微风]
1	有个人省吃俭用给我买零食时一点也不犹豫只要我想要的只要他有的都可以给我会把开工利是给我会摸着我圆滚滚的肚子叫我小胖子会在路上和我玩扮丧尸游戏看到我笑会笑的比我更加开心好吃的我爱吃的永远让给我很多事都问我意见按着我的心意去做这么好的男淫去哪里找不珍惜你我是不是猪狗不如
0	蓦然想起,大明湖畔的策划和论文还没有写😂😂😂这画面太美[拜拜][拜拜][拜拜]
0	[泪]明后两天考试,今晚七点还要上课,真可爱的老师。。。
1	就是肉在锅里啦~o(∩_∩)o哈哈~
1	“曾经由男人来决定女人该不该受教育,白人决定黑人能不能活下去,后来我们都认为这是荒诞的,如今我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱”
0	我这是又抽什么疯了。[泪]
0	周围得人一点也不诚实
0	天亮了给我找个借口来麻醉这伤口血流了却未参透是时候接受我一无所有是我让你走别回头
1	今天唯一开森的事情就是一路飘红[太开心]
0	老是骂姐姐,一点小事就口气那么差,人渣人渣你怎么可以这样!这个人渣是我我就是这个人渣。没有用的,道歉有个屁用啊!
1	我喜欢你在微薄诉说我们的事~然后脑海不断回忆起来~好甜甜~[馋嘴]
0	今天不知道已经哭了多少次了,心里各种难过。不知道与谁诉说,妈妈的一通电话让我的委屈和痛苦全部宣泄了出来,哭完之后突然觉得自己被放空了,心像是一只沉下去的石头一样,静静地躺在那里。希望明天自己的心情会好些,眼前不再那么黑暗。希望上帝会给我指引方向,希望心里不要再这么孤独与绝望。
0	郁闷郁闷撞墙撞墙撞墙吐血吐血吐血孩子们一定要给母上大人普及当代科技常识,否则后果不堪设想啊tt_tt
1	贫穷时乐于奋斗,眉头舒展;富裕时乐于施舍,心头宽慰。——林其广
0	看在加多宝为慈善事业做了这么多贡献上,也应该继续支持加多宝
1	你追求的幸福是什么?我在不断地去研究你的幸福是什么,这就是我的幸福。
0	对不起,真的对不起。活着真是件疼苦的事情,活在别人的悲伤里。感慨自己的渺小无助。小孩子对不起。我没钱。有人。
0	好想么么韩泰成的头,告诉他别难过,
1	杭州,我回来咯!!
1	一友,苏州企业管理者,待遇优,随夫来淄博,后生宝全职。一友,公司呼风唤雨,生宝后全职,做饭带孩子包里全是孩子的牛奶玩具湿巾啊,特专业。同学妈妈,生女儿,拒绝妈婆照顾,自己全身心投入。同事,去美国做中文教师,考试通过后,去京受训,回来后儿子黏住妈妈也不分床,放弃!妈妈们好棒
1	奋斗不能等待,我们不能等到垂暮之年再去"全力以赴"。让我们从现在开始,为理想而努力,为人生而拼搏。精诚所至,金石为开,相信奋斗会让我们的青春之花绽放得更加绚烂,让我们的人生之路走下来不留遗憾。
1	青们,假期快乐哦!假期虽好,不要贪玩哦[嘻嘻]
0	很多事,很多机会,不是我不希望就可以不发生的
1	[ppb鼓掌][ppb鼓掌][ppb鼓掌]
0	对不起我让你失望了。
0	拿袋子去打包袋子破了!回宿舍拿碗装碗不够粉大!我[....]
0	请问是心sai还是心se[疑问]
0	我失言了,昨晚没有学习
0	当我看到称上的数字时我不断的告诉自己那是错觉那是错觉对...是错觉![泪][泪]
1	[赞]很多爸爸会认为孩子应该是妈妈带,这种“甩手掌柜”的观念是不可取的,会导致孩子缺乏安全感,甚至久了会形成孤独、抑郁、自闭。其实孩子的第一偶像是爸爸,孩子心理对父亲有着天然的崇拜,所以爸爸更应该和孩子好好沟通,真正了解自己的孩子是什么样的。
0	不知觉中已过零点,又是新的一天,累了、困了,冲冲睡吧,这两天真闹心,手机的微博不知道怎么也上不去了......[失望]
0	很想和她说对不起,无勇气,怕她不接受。
0	今天早上去学校的时候被赶回家,就因为改了校裤!卧槽,好悲催,回家的路还经过小学先,好多人看着我[可怜]。
1	微信是男号,摇一摇遇到个直男诉苦说想约炮没妹子,我说不如我们搞基吧,他把我删了,又去加,我说真的我技术很好,他说真不,又删了,再加,我说其实我是女的,他说哥们儿你别闹,又删了,又加上之后他崩溃了说哥你到底想干啥,我发了条语音,他说卧槽你真是女的啊,我直接把他删了再也没理他。
1	喜欢你安静等待的样子喜欢你笑笑闹闹的样子喜欢你好奇纠结的样子喜欢你认真劝诫的样子喜欢你佯装生气的样子喜欢你细心嘱咐的样子喜欢-你的每一个样子。
1	在未来的一个多月里,你每天只有十二小时。去掉毫无意义的打工时间,努力努力吧。妖孽不服输不服气!
0	一个人静静地听着歌,诉讼着心里复杂的心情,人为何要这样,为何不洒洒妥妥的过,偏偏要过着这双面人的生活。。
1	【牛b、装b、傻b的区别】一、牛b的永远是少数,装b的普遍存在,傻b则满山遍野到处是。二、牛b的不在乎开车还是走路,装b的出门必开宝马,傻b的开吉利美人豹。三、牛b需要相处一段时间才会觉得牛b,装b一开始觉得牛b,时间长了才知是装b,傻b的一见面就感觉很傻b。
1	第二个星期出的太太,此间战舰全出重巡,川内三个星期死活捞不到。第四个星期再见太太,此间大建战舰全出扶桑...今日我见岛风,此后可是航母全出水母......?
1	亲爱的冲儿,谢谢你下这么大雨送我上班,[心]
0	很想好好的爱你,却总是力不从心。
0	我们的眼睛决定了,我们不论如何转,永远都只能看到一百八十度,而生活是三百六十度,也许就在你嘻嘻笑着说,我的生活没有秘密时,某段时光中的你已经被某个人深埋在时光的记忆中。
1	休息,留给没有追求的人。
1	今天早上起来发现,我晚上把桌子拆了,桌腿在被上
1	欢迎骆骆回来!今天彦婷也带着另外一个伙伴回来,真好!欢迎欢迎!两家都可以正常营业了,新的一年,加油喔!
1	【快报】亚马逊测试一小时送达服务亚马逊正在纽约测试一项自行车送包裹的新服务amazonprimenow,这项服务可以做到一小时送达,首先在曼哈顿推行,收费较原有当日送费用要高,每个订单收费8.99美元,prime会员享受5.99美元的优惠价。为了缩短送达时间,亚马逊今年还测试了自建快递服务。
1	我相信你,无论发生什么,我都相信。虽然,恶魔般的欲望会吞噬我的信念,会模糊我看清你的视线,甚至会控制我的大脑去加害,但我依然相信,无论发生什么,我都相信。因为我没有立场不信,为了相信,我必须战胜和忍受那些不信,请给我机会,让我医好自己,只为了更相信,更加相信.--《等待的时间
0	面对谁都他妈强硬不起来,我得先学着脸皮厚一点
1	像它一样快乐
1	因为你现在的我一天天在改变
1	我德等着被煤球王复仇哈哈哈
1	好开心啊[挖鼻屎][嘻嘻][哈哈]
0	求关注阿
1	有些人可以喜欢。但是。却不能在一起。有些人不可以喜欢。因为根本不可能在一起。
1	许多人走着走着就散了,许多事看着看着就淡了,许多梦做着做着就断了,许多泪流着流着就干了......
0	今年还是不能陪你们过年'我亲爱的奶奶'爸妈'想你们了'电话里却从未对你们说起过
1	舞蹈课,老师嘱咐男生们“回去多吃点啊,以后要托举女生。”我大乐,说“那我也多吃点。”[嘻嘻][嘻嘻]大伙儿都乐翻了[偷笑][偷笑]
1	我决不会破罐破摔!决不是心血来潮!
0	吃饭时在湖南卫视看到龚琳娜那个悟空的装扮的时候我一下没忍住就喷了...
0	把你的名字写在烟上吸进肺里离我心房最近的距离
0	约妹纸出来玩,两人出来碰面的时候天公不作美居然开始下雨。由于妹纸是宅女型,下雨了就不出来,于是只好临时改变主意下周日再约。等我们刚道别离开后,雨又停了[抓狂]尼玛的雨,你倒是继续下啊!现在这样下雨又停雨是故意玩我的么?
1	有饭你就吃,我不在意你的腰围;有钱你就花,我不在意你的潇洒;有空你就玩,我不控制你的自由;有事你就呼我,我只关心你的生活!
1	我是干大事的人!
1	幸福的人都是相同的,不幸的人各有各的不幸
0	对不起,让你们失望了。
0	今天有人叮嘱我多吃饭,说上次见到我时都是皮包骨头的,其实自己还不是一样,但却没注意到。
0	人生有太多的无奈,死亡是最大的无奈!死亡来临了,您却不想死,只能无奈的死去。
0	我不喜欢现在的生活每天重复着一件事,但是现实告诉我必须这么做!!!
1	据纪律委员说下课要再点一遍名。
1	尽管我很笨很蠢,但我很快乐。尽管我有时也会失望有时也会不开心,但我很幸福。尽管我长得不漂亮,但我不会因此而伤心,反而我觉得很幸运。每天都觉得很幸福,在不开心的时候会有人安慰我,在我仿徨的时候会有人威胁我,在我很开心的时间会有人打击我。因为有这些爱我的人,所以我真的好幸福。
0	盯着清单看了一会儿,才发现每一个主题萌生的都是悲哀、迷茫与愤怒。恍惚觉得这才是我真正擅长描写的东西----除了暴躁就是凝固的情绪,和它们带来的疯狂----然后才着笔星光。
1	感冒+吃药=不能怀孕=断子绝孙。。。。。
0	对不起,我浪费掉的时光。
1	快乐是一种心情,一种自然,积极向上的心态ct
0	一双鞋,刚买的时候蹭上一点灰都要蹲下来擦干净,穿久之后即使被人踩一脚可能也很少低头。人大抵都是如此,不论对物还是对情。最初,她皱一下眉你都心疼,到后来,她掉眼泪你也不大紧张了。。。
0	果然我做人就是衰好不容易休息了就碰上各种衰事老天啊!果然这是要让我连续工作365天的节奏吗!人家只是想好好的在家蜗居一天啊!
0	今天一点心情都没有
1	阳光是今天的最明媚,心情是今天的最绚烂,有这么多好事情发生。太谢谢男猪脚的无条件配合,我们这么搭难怪帮拍的路人都以为是呢啥~哎~真相是“我们是同学”~对于我来说,时光很短,记忆很长。尽管免不了遗憾可是有得可追忆足矣吧。
1	想着一直神经大条的自己变得敏感,有段时间天天哭。ihatemyselfatthatmenent.现在,我要努力。我会努力找工作,iwilllivehappier,iwillmissyoumoreandmore.becauseihopeonedayicanstaywithyou,mydearfriend.iwillbethebravegirlasyousay.
1	开饭啦!吃饱喝足,去玩了!
0	“要是四年前我跟你说你到2014年还在写这cp你信吗?”‘我大概会回复你傻逼,但事实上傻逼的是我。“
1	网络改变人们交流的方式,文字取代了语言。"赞"的出现更是雪上加霜。轻轻点一下,连一个字都没了,全靠意会。
0	至始至终,只能把对你的相思寄托,只有寄托才能让我的内心不再寂寞。
1	热到底是哪个?怎么他一死就这么多人跟着号丧呢?
1	这么多年终于周围有男生了耶!哈哈!我现在还挺厚脸皮的,泡在坐满男生的工作室中,问这个借借u盘,吃吃那个的零食,再跟另一个讨论一下学术~
0	前晚此时,偶然听到爷爷闷闷的呻吟,心里沉沉的难受。恨不能代爷爷受疼,只能在他说“惦念”时回一趟家陪他说说话。还是要每天笑着[嘻嘻],这样回家时也可以快乐地对爷爷奶奶笑。时日无几,以后太远,愿弗悲“树欲静而风不止”。
0	换了个小卡,想着小卡托没地方保存,就放在米三卡槽里,先全都拿不出来了。[泪]
1	生活可以这样想怎么着就怎么着最好简单到吃饭睡觉拉屎学习玩可以为了使自己心里舒畅让别人痛苦点也是没关系的贱点又何妨
0	我很抱歉,并不想伤害任何人,但是,但是我只想告诉你们一个事实,尊重是相互的。[拜拜]
0	嘿爸爸我今天又忍不住地对你发了脾气原因只在于你对我说了我不爱听的话我大喊大叫地连带摔门还好你不在气头上不然的话我俩又得干上一架真奇怪在亲人面前我总是尤其的敏感容易暴躁其实我知道我为什么会对你发脾气只因为我太像你而你总是看起来那么地孤僻浅薄观念封建而我也一样
1	是周末自然醒后还能睡个回笼觉。。是看电影的时候收到安妈电话说安妞妞想我啦。。。
1	晚上收到好多学生家长的短信,还有学生家长直接打电话来说,群发短信没意思,直接打电话,祝我新年快乐![呵呵][爱你][嘻嘻][花心]满满都是幸福啊!孩子们,愿你们健康成长!新的一年,更上一层楼!我们一起成长!【我的一一班的孩子们!】
0	sorry,我无意中知道了某人的秘密。何必瞒着我?何必伤害我?何必?勿施于人也。
1	过了2012就完全不想看末世文了。。。
1	所有关于你的一切都将在我心中永恒保留,无论未来是否能在你身边,是否遇见愿意宠我的男孩,你都是我心中最重要也是最爱的,没有人能取代。这是我命中最为骄傲亦是最美好的一份情感。
1	和同事聊天似乎永远用不上"哈哈哈哈哈哈"即使再欢乐,也就在第二个哈的时候悄然而止。
1	用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活。人生没什么好迷茫的,走的随意一点潇洒一点,任何时候都可以开始做自己想做的事,希望不要用年龄和其他东西去束缚自己。人生需要规划,但是意外总是会到,与其强求某事某地达到某个目标,不如顺其自然。当然不是说听天由命,而是听从心的方向,去做到最好。
1	我是做学习到这么晚的,你相信吗?
0	如果可以不想各自奔天涯
1	是什么让你快乐?
0	出门不带钥匙,开一次锁两百五不讲价[衰][衰][衰][生病][生病]进到屋里全是屎味...
1	当一个人跟你说他喜欢过某某某,然后你心里就开始各种不舒服,这样子是不是就证明你开始真的喜欢上他了?
0	妈蛋别烦我。老子做作业,叫个屁......滚粗......妈的......老子自己住别他妈过来矫情......妈的
1	今天大声说话了。声音好大,好开心:)
1	幸福是一种可遇不可求的妙不可言的感觉。
0	淘宝买了件衣服,碰上cou不要脸的卖家,为了五块钱不发货,自己发的红包不认账,第一次投诉,人家根本不在乎!!艹!真不该浪费时间和精力跟这种low逼![挖鼻屎][委屈]!淘点点账户优惠三块钱居然因为德克士不接单而没了[泪][泪]净损失八块钱啊,不开心不开心[蜡烛][蜡烛]
1	情之殇。心里总是一种异样的感觉,像是牵挂或是悲或是忧。可是我牵挂谁呢?不应该啊,不应该!其实,我有些恼火,因为其态度有些恶劣。我很在乎这个,像火一样的热情,得到的却是一盆盆冷水。
0	这个话题我也来凑热闹,这么长时间没让exo回归,李秀满您老人家最该说这句话
1	日本pc业的衰退之路,索尼宣布出售vaio个人电脑(pc)业务,一石激起千层浪,除了备受关注的索尼亏损外,日本pc业近年来的发展已大不如前。全球角度看,整个pc行业都在剧烈下行。另据idc统计称,亚太地区pc出货量2013年下降了10%。
0	[鄙视][鄙视]去学校没买东西吃!bs!老爸开毛会啊![鄙视][鄙视]
1	【奋斗】1。不要老是想做救世主,就算是救世主,也没必要去拯救世人。可怜之人,必有可恨之处,而且都是犹大2。不要轻易借钱给别人,借钱的人,许多都不想还钱3。要明白读过很多书的人不一定有很多知识,没上过学的人却不一定是文盲。
0	呜~弟弟都瘦了.........嘻,除了体型变了,人也变了,算听话多了......
0	又得去学校了>3<
1	在最后一天终于看见《歌者与猫》的发售日了!!!
0	我放弃了那么多,到头来究竟得到了什么
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒不晒得出明天?伦理刑侦商场黑金律政大片就是不出大结局真捉急〜
1	下班前忙了,浑然不知雨很大,所以也没想取消跟俩学生的学习。玲说:我也去。我:为什么?回:你们先学,我想你一个人会怕,所以也去可以跟你一起回去~下车时,电话进来:雨好大,你有来么?吃了么?我在食堂等你~
0	存了一下午素材......结果刚刚发现全存成小图了......soooooooooooooooooooooooooooooooooosad;-;
0	原来最疼痛的画面竟是没有情绪,原来最残忍的画面可以甜言蜜语。不需要任何人的关心和安慰,只想自己舔舐伤口。
1	凌晨,有点小困-o有这样的家,我很庆幸。虽没有好的物质基础,但能温饱足矣。一个爱我疼我的姐姐,有时候怪凶的......有通情达理的父母,足矣足矣......晚安。。。
0	你的微博怎么不杀马特
0	治疗伤心的最好办法是找知心朋友聊聊天。
1	五小时。
1	喜欢吃太妃糖
1	幸福更简单的来说,就像一杯白开水,平平淡淡却又必不可少。每个人接触的事物不同,出发点不同,思想观点不同,就会导致心情和心态的不同。有些人会因为一点小事可以郁闷很久,有些人则一笑而过像什么都没发生;有些人会一次挫折而一蹶不振,有些人则会站起来拍拍身上的土,继续前行......
0	其实今天情绪有点微妙,说错话伤害了别人,也做错事惹恼了别人。不过对方也都直接表达了她们的不满。我现在的心情就像小时候摘了别人家的花,被花主老婆婆看到。听到她的心疼的训坼飞快地跑掉了。在一条巷子中扔掉了手中的花,当天晚上就睡不着了,脑子里满满的都是愧疚和对不起。
1	一直认为自己坚持不下来两周我淡定了不少每天上课吃饭做作业然后在一个很长的电话结束后睡去可能每天的生活都没有发光点但是这样犹如白开水的日子让我很知足很安心一个人一辈子要的是什么不就是安心吗忘记时间忘记过去我相信坚持的背后是美好的最重要的心总会有人欣赏
1	[抱抱]我果然是道行太浅,该死该死~
0	跟没脑子的人共事,真心无语了,气的心脏都快出来了,还要装淡定。[抓狂][抓狂][抓狂][衰][衰]
1	晚上加完班开车回家,太累了,迷迷糊糊开着车,走一半的时候,铛一声!次奥,被二货给追尾了!一下子醒了!怕势单力薄,赶紧给哥们打电话:“在哪呢,快来救我一下,我被一个二逼追尾了!”电话那头弱弱的说:我就在你后面,我就是那二逼!
1	想一场不分手的恋爱,,,可任何事物都有保鲜期。刚踏出的第一步就有回头的冲动...
0	希望不是真的,你送我的礼物还在,我们的合照还在我空间相册!希望是恶作剧!!!
0	我们家是怎么了?这两年爷爷奶奶去世,小姑姑离婚,表姐待离婚[悲伤][泪]
1	我能喜欢上你吗?或是我可以喜欢你吗?
1	「好き」——「知ってる」
0	最近心好累,除了看点娱乐综艺节目会开怀笑,基本上都不会笑了[泪]
1	一伯伯打算撮合我和他95年的小孩订婚...要我啃嫩草哈哈哈...
1	明知道吸烟会导致阳萎肺癌却越吸越上瘾明知道爱情会伤人却偏要往里跳到真的阳萎真的得癌症真的分手无法挽救却抛不开思念的时候后悔都来不及了只能越陷越深
1	想想自己,干啥啥不行,搞啥啥没戏,真乃百分百废柴一个。呵呵。
0	本来就是应该难过这是对我九个多月的恋爱最起码的尊重
0	2012我对不起的人太多恨我我不介意恨我我会好受些
0	我有一弟,馀嘉涵。我有一侄,黄奕晨。都是一岁左右的年纪。馀兄打电话时,总被教大叫'亮哥',直至不小心按到座机某不明位置,直到电话挂断,惹得老妈再来通湖北到山东的热线。我估计他或者认为'亮哥'应该就是部红色电话。黄侄每每见面只会傻傻地盯着我,痴痴地笑,直到我惹得去玩躲猫猫。
1	今天一员工红着眼来跟我请假。大伯病重,急需照顾。我答应,他又提出再做几天,等我把人招到了再走。这孩子命运多舛,儿时母亲病逝,现在咬着牙跟我一起创业。没想命运弄人。我给他2000元,叫他照顾好自己。未收。他说,等大伯病愈了,再来跟我干!我说,是一起干!
1	十年计划。
1	原来锦鲤叫喝奶鱼!
0	其实我爱我妈妈和爸爸
0	你终会离开,不是吗,就像我一样
1	5.如果有一天,你爱一个人像我爱你一样,你就知道我有多累。
0	追忆我今天死去的tapes和911逝去的人们...
0	突然,有点想一个人了,一个彼此都不够了解的人,好久没梦到你咯,淡淡的思念有点忧伤。如果再梦到,问候一句:好久不见
0	对不起父母,对不起自己,对不起某人。
1	他们说单亲的孩子是不会幸福的,所以我是那么害怕你们分开。我本来就是那么那么那么没安全感,没存在感。从来不在乎我的感受,我快高考了好么好么好么。
1	每次上微博就是转发转发等基友
0	前天运动不当导致乳酸堆积,脚跟残了一样~昨天晚上折腾了一个晚上,效果不大,终于在今天一早出门在路上摔了一跤~我的膝盖距离上次被摔好了没几天[泪]
0	总是梦,您的模样一直浮现在我脑海里,我泪流满面。。[泪]
0	手机被偷啦[抓狂]
1	打工好累啊。忙不多来了。为了赚钱拼了fighting[泪流满面][崩溃]家里是女的同时来大姨妈服了我们了
0	今天去武装部了刚刚又去了一次,都是没人啊!太失望了。我不想放弃我的梦想啊!
0	有些人好像就在身旁一些事好像就发生在昨天伸手就能得到可明明已经不再不可能的事情分秒就发生感受痛彻清晰
1	幸福,是一种感受,更是一种境界。生活是个万花筒。酸甜苦辣尽藏其中。人生,到底还是活一回心境。看重者心苦,看轻者洒脱;执着者迷,了悟者空;多欲者劳累,无欲者清闲。心淡了,幸福就多了。早安寒冷的北京[呵呵]
0	不开心的时候就喜欢单曲循环
0	别跟我说对不起,我们没关系。
1	寝室,你们觉着是青春的一部分吗?虽然不想住...但是伤心总是难免的...你又何苦一往情深!!
1	会声会影x5......[给力]
0	昨天闯2个红灯今天全仓的2只股跌停晚上到超市买鸡蛋把一袋鸡蛋打破回家又把碗给打破难道这就是传说中的衰神附体
1	与母亲同睡认真听她讲她的小时候她的感情。末了她说时间真的能冲淡一切忍不住想要给她一个拥抱
1	是比较出来的,前提是找一个参照物,与自己的现状相比较,看看是否比参照物的现状幸福。其实幸福可以很简单,吃饱了就想想还有人为了生计奔波却吃不上饭,就会感到幸福;睡好了就想想那些风餐露宿的劳动者,当然会感到幸福。
0	[生病]明天就要回南京了[泪]明天就要回学校了[抓狂]大北京我舍不得你们啊
1	你不知道我偷偷的看着你,这是我的幸福
0	我想赵瑾想李泽尧想吴尧想温科想白雪悦想李光海想胡远想王悦想田野想徐田野想陈晨想白宇豪想吴兆盟想张含木想3k奇想张天宇想刘冰玉。我想解建东我想刘洋我想王芳我想王姊欣我想刘诚我想田蒙我想孙杨博智我想陈曲我想焦娇我想郑嘘嘘我想丁尧。→→我就是不思念宋建新==。
1	我只是一个不小心的喜欢上你而已[呵呵]
1	每天看着别人从身边匆匆路过,只有我还在为一只小狗的可爱而开心!为一对老夫妇手挽手而欣慰!为路边的花开了而微笑!为生活中一点小感动而铭记在心!为点点滴滴而花心思!不知是我得到了......还是匆忙的身边人得到了......?
0	今天早上衰哟,等公交车等的久不说,刚坐了一站,司机就跑去上厕所了。早晓得等车等勒么久,我就再多眯几分钟着,实在是太闷了[睡觉][睡觉]
0	如果可以...我想失忆...
0	你不舍得吗你会想念吗如果想到我会哭你会心疼吗有谁来教我忘记你的方法你的笑啊和你的泪啊还有血红的晚霞所谓的宽容坚强我做不到啊往后的寂寞年华怎么去消化我没有给你翅膀你为什么要飞翔剩我一个人听他们劝我你在天堂
0	每天从睁眼聊到闭眼从下午一两点聊到凌晨五六点习惯了每天视频面对面开不开心都有你逗我笑习惯了你只有我看过的二习惯了你学会我给你的歌然后唱给我听每次lol都有你保护我有些表情只有我们懂有些数字有些话只有我们懂不可思议的默契你说习惯了该如何是好呢依赖了能怎么办呢
0	我太理解那种心里想做事,但是什么都做不了的感受了。
1	妈妈说勉强自己的事就不要做别受委屈[哈哈]晚安坚持一下
1	杂志上市,即刻向作者支付稿费和邮寄样刊。豆瓣某位同学说:你们太靠谱了,尊重知识产权和作者的杂志,一定会越来越红火。编辑部诸位同仁感动涕零:有了作者和读者的大力支持,我们更要加油了!谢谢大家。请您及时查收稿费,并且留意中通快递,样刊会于下午及时送出。
0	爱你的心忘了上锁傻傻让爱变成一种折磨我对你一点不在乎你还是爱的不认输
0	求安利好看的小说,不长不短最好400章左右!!!!!在线等
0	牙被我抠掉了一小块····
0	12点半才到家,真有心不去上班,结果老大在我回来之前讲了个明天见,这不就是他明天也在的节奏吗?乖乖滚去上班吧。。。
1	今天和老妈一起去二姨家,老妈和二姨还有表姐聊了很多以前的事儿......虽然是各种酸甜苦辣,但现在说起来真的很有意思呀~[哈哈]
1	深深的冲入想你的空间,大声狂吼的告诉全世界,你是我的命,我只在乎你~~喔哈哈,我爱我现在这个状态,世界像一个晶莹的湖面,我在湖中抱着你。[爱你][爱你]晚安~~
0	[草泥马][草泥马][草泥马]
1	终于超过30万积分了,你知道了不?嘿嘿...
0	男人吸完了吸该愁还是愁女人卸完了卸该丑还是丑
1	对于周一到周五乘着雾霾上早自习的人儿,现在这个点还可以躺在床上是一件多么幸福的事情啊!![嘻嘻][嘻嘻]给周末点个大大的赞!![good][good]
0	这大过年的,我无比想念一个人~我的御用洗发师,你倒是快点回来呀...
0	i\'msosad...brokeagain.又破产了;thatwasmylastone,too.那可是我最后额财产了。sigh.hedoesn\'tevenknowi\'malive.啊啊,他一直都不知道我还活着。theonlyfeastingidothesedaysisinmy
0	[互粉][互粉][互粉]还没有粉到你
1	[1/2]好久没关注《非常完美》的心宜男生了,昨晚得知有一种等待叫大宝和安娜,今早马上搜索视频,原来大宝心中一直等待着那个独一无二的有自身缺陷的属于他的安娜。让我感动地又相信了一次爱情。大宝的安娜,你是有多么地迷人呢?安娜的大宝,你是有多么地善良呢?我会继续默默地关注了解你们的
0	我不会发新春短信,都放在心里了。[害羞]
0	第一次没能陪爸爸妈妈过年,[悲伤][悲伤]
0	想念会有多深刻嗓子干干的说不出一个字来你有没有过
0	我不是能把玻璃碎片往喉咙里厌的人。
1	可以睡觉了(
1	在家就是好,晚上想喝多少水都可以不用担心半夜不敢去厕所[哈哈][哈哈][哈哈]
1	一个人幸福,必须具备一个幸福的家庭。
0	甲方虐我千百遍,我待甲方如初恋。。。[伤心][伤心][伤心]
1	亲情友情爱情[心]
1	有人喜欢你绑着头发的样子,有人喜欢你披着头发的样子。于是你犹豫到底该绑着还是披着,可是你忽略了,真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
1	谁曾从谁的青春里走过,留下了笑靥;谁曾在谁的花季里停留,温暖了想念;谁又从谁的雨季里消失,泛滥了眼泪。青春的寂寞是生命的点缀;没有寂寞的青春是悲哀的;然而寂寞的青春不是没有幸福,而是我们不懂幸福。
1	课上,老师问小朋友们:“你们知道谁是英雄吗?”这时,小刚怯怯的站起来,小声的说:“我爸爸是英雄。”他一说完,大家都笑了,因为他们认为他爸爸怎么可能是英雄。老师也有点诧异,问小刚:“为什么呀?”“因为我妈妈说汶川地震的时候他为了救我们全村人,去了很远的地方”。
0	我已经不记得怎样真实地表达自己
0	原来在梦中哭着醒来是这种滋味,想这辈子都不要再哭了的难受[泪][心][心][心]
1	昨夜是第一次对自己写同人的能力感到怀疑。「就算没有人看,我也要把它完结。」『不会的,你太悲观了。』「你要支持我,只要有你在我就能做得到。」『嗯。』谢谢你,我想很多事都是需要磨练的。
0	去哪儿找份工作干?
0	想剪短发的心时时刻刻都按耐不住
1	有档位才是王道,啥时候能骑到有6档的车......向往ing
0	今天是老师摄影展的最后一天课上和同学说好要一起去帮他cheer可能放假都玩疯了好像大家都忘记了这事不知道他有没有很失落
1	虽不常在身边,但在同一片蓝天下,我们一起奋斗。
1	梦到睡在姨妈家乡下的老房子,那个房间犹如在海洋中,窗外两条鱼;阳台左侧的房间是中科院的一个基地?居然还有知名国际公司在勘察;房间门能打开,居然有勘察人员越我门而入。
0	那天妈妈在做晚饭的时候,我抱着小可进厨房对她说:干脆把燃气灶上面的排气管换了吧,太久了。饭后,小可把我拉进厨房,指着排气管对我咿咿呀呀一阵。我问他:叫姑姑去换那管子吗?他点点头。我又问:那把你的压岁钱借点来用行不行?他使劲儿摇着头跑开了。还摆了摆手,估计意思是:当我没说!
1	真诚的人,真实的生活,幸福!
0	我真的没有不不服气这样你都误解那好
1	张家辉和张学友居然是亲兄弟??
1	平平淡淡的一天。这样的日子就是我想要的日子。安,又一天。
0	习惯地不自主地
1	盛年不重来,一日难再晨。及时当勉励,岁月不待人。
0	记得小学的时候,踩单车可顺溜了,可是后来似乎忘记了这个技能。
0	吓cry,梦见大王和巴德贴。身。肉。搏。。。。更可怕的是逗逼那一小可怜的模样竟然是攻。。。攻。。。。攻。。。
0	没有哪趟超市商场回来不出兮兮,这是第无数次付账后商品给忘在收银台忘在购物车里,银子化水不长记性,丢三落四我猪头零智商少筋啊这是[抓狂][抓狂]。
1	就是全世界人都觉得你傻逼,对方还觉得你有爱。
0	有那么一刻你很想他知道你心情糟透了你好想趴在他身上痛哭一场听他说一些安慰的话然而他根本没有看出你的沮丧也没有问你发生了什么事就在那一刻你把话吞回去了他后来再问你已经不那么想说了以后的以后那个想说的时刻也许会重来也许不会
0	虽然很没有道理,但是我还是要生气~[可怜]
0	之前我觉得对别人好,别人也会和你一样,到了现在,我发现是我想多了。
1	看到伐,说有一种软件是预约出租车的,就是和出租车司机谈价钱,比如要到某地去你愿意比原价多出50元,司机与你一拍即合的话,那就预约成功。
1	冰箱里面的草莓
0	对不起秘方了。前些日子。其实是对不起阿平了,在写字楼里忙上忙下,忙前忙后的,甚是分摊了我的好多工作。带着一颗柔软的心,轻声说声对不起了,受累了。[月亮]晚安。
1	一个男人如果爱你,那么哪怕你只是洗澡前光脚踩在地板上他也会心痛。一个男人如果爱你,无论他觉得白色多娘,他也会舍弃黑色,买白色的笔记本。一个男人如果爱你,他会用最短的时间从你的闲言碎语中了解你几乎所有同事的姓名性格,因为当你遇事他可以给你更正确的分析和意见。
1	虽然这几天很累,但是很开心,大家生活要努力,趁我们还年轻一起冲吧!
1	一个42,一个24,自从女的得了肺结核,男的就不承认两人的男女朋友关系,满嘴惦记着几月几日挂号多少钱,每张药方多少钱,什么时候把她送回远在千里之外的老家。刚还说医药费都记着,不会坑她一分一厘。
0	对自己说。。
1	@乐嘉老师生日快乐。
1	糖耳朵
0	我们都长大了,再过十年,二十年,我们又会如何?
0	好久没有联系了,昨晚一夜都在做梦,梦里全是某人的身影!
1	cctv15(音乐)好看、
0	我只希望你越来越好而不是越来越差
0	头发进吹风机了...倒霉...[衰]
0	这种感觉怎么比失恋还痛苦
0	未来我们的后代也会看动漫也会追漫威也会和我们一样有自己喜欢的东西,但是同样的系列被翻拍重制换演员了终究和我们不是一种感觉。新制的美少女不是我们当年的月野兔,换人的漫威也不是今天我们爱的英雄,画风不一样了情感也不一样了。人生若只如初见,现在提前感受到父母辈的伤怀。
1	不知道你梦见的会不会是我、哈哈
1	秋游啊
1	最喜欢和墨谦宇聊天,好好笑,虽然都是我制造笑料,但是好好玩啊。
1	我又回来了
1	tvs真好用。
0	会呼吸!
1	前两天听小文正传和摩天轮,都是悲剧,今天听了天生一对,幸福小孩刘小源,都还不错哈,嘻嘻。漠漠,你那少年以上青年未满的声音,真心有爱。
1	【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子,你如果每次砸倒9个瓶子,最终得分90分;而你如果每次能砸倒10个瓶子,最终得分240分。社会记分规则就是这样:只要你比别人稍微优秀一点,能再多坚持一会,就赢得更多。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大与几何增长,最终造成人与人之间的巨大落差。
0	呵呵,我很郁闷的,烦人啊,一天到晚都这么累
0	今天放假了,我会想念你们的!
1	我妈说袜子带回家她洗[心][心]
0	伤心总是难免的,但是不要对不起自己!
0	正想关机,好友来电话。耐心听完,我说哥们儿啊我常年生活在海南,你问我如何让水快速变凉如何让自己凉快我倒是有方法若干,反之,我惭愧学识浅薄啥主意想不出。现在科技发达,上网搜吧,办法也好用品也罢一搜一萝筐,有真的也有假的,别被蒙了就好。就不能问点我喜欢的问题比如吃呀花呀吗[生病]
0	有没有那么一天,你突然回头,我们有狼狈的撞在一起
1	猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子猫居然会抓兔子!!!!!
1	十富九勤之观点!
1	我相信,把这三个字紧握在拳头,数年后,你一定能拿回今天所失去的一切!
1	狗刨式游泳泡温泉的效果立竿见影轻轻松松头疼脑热感冒发烧
0	吵架吵到一半不想吵了就一定要说“对不起”三个字道个歉?拜托了先生们女士们,别玷污对不起三个字的价值了。
1	[懒得理你][懒得理你]
1	这一年炎热的夏季,我和一些男孩子一起,站在铁轨边上,听着列车匆匆地开过去,如同头顶响起的沉重的雷声,一下一下砸在我的肩膀上,想起她,我的眼泪就如大雨滂沱。这个夏天似乎被定格,无限拉长,如同那条静默的黑色铁轨,看不到来路,看不到尽头...
1	[嘻嘻][哈哈]
0	我叫它小花,它是街霸,也是这栋楼的守护神,无论我多晚回家,它都会在路灯下等我,摇着尾巴,护送我到家门口,它爱吃排骨、虾,不爱吃火腿,它非常聪明,像我们的朋友一样。但是,我再也见不到,也听不到,也感觉不到它了。
0	我又去看了那些话心里不知道什么滋味我知道就算每天去看微博每天去找你的痕迹你还是不会知道可是也好这是我一个人的秘密
1	感冒好难受,睡不着发个表情给平时早睡的你。没想到能被回复,更没想到你能这么回复。眼泪一下子就上来了,想到去年十月份去同人医院打吊针难受的时候。😭好像每次病了都是你等着我...。莫名戳到泪点,根本停不下来。
1	基友说如果我是个男的那么我女朋友一定很幸福
1	我是一个饭后还连吃五跟香肠的妹纸
0	今天手机跳水了,害我没来得及发微博!悲催!
1	喵星人也有马屁精!土豪我给你按摩好吗。。土豪我给你捶背好吗。。土豪跟我做朋友吧。。
1	雅安,安好
0	我会念想,也会想念。
0	2012我失去的所有!!!
1	《茶小昧》皇阿玛微服私巡,拉轰吧。。。[em]e7024[/em][haha][haha][haha]
0	对不起,年轻的岁月;对不起,逝去的青春;对不起,错过的时光;对不起,亲爱的自己,衰退的容颜;对不起,又老了一岁,更要好好的珍惜。[爱你]
0	突然很想哭,很伤心很伤心,却不知道是为了什么,或许吧,是我想多了。对不起。哥
1	下一步,状元之路[酷]。
1	我们曾经深深地爱过一些人。爱的时候,把朝朝暮暮当作天长地久,把缱绻一时当作被爱了一世,于是承诺,于是奢望与子偕老,幸福终老。然后一切消失了,然后我们终于明白,天长地久是一件多么可遇不可求的事情,幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西。
0	手机暂时停机中
0	美吉姆于1983年成立于美国洛杉矶,至今拥有30年儿童教育领域的专业经验。在全球30多个国家和地区拥有300多个教育中心,每年超过100万的儿童享受美吉姆带来的适龄的、非竞争性的课程。每个孩子在童年至少要来美吉姆一次。美吉姆于2012年进入乌鲁木齐,对不起,我们来晚了[爱你][爱你][爱你]
1	刚才一mm打电话给我:“来我家吧,没人!”兴奋的狂奔而去!!!敲了半天门,发现真的没人。
0	对不起的是那些遗憾,对不起的是那些未来,对不起的是那些梦想,对不起的是、那些时光,那这人,对不起的是我自己......
1	我不懂得你为了什么而在线或隐身的,但我是为了你而在线。
1	马尔代夫,马尔代夫,马尔代夫,从今天开始存钱!!!握爪!!
0	刚写完作文感觉好心乱!!!次奥
0	对不起,是我们太笨,只想踏踏实实做服务,不懂得去吆喝;对不起,是我们无能,没办法扫平回家路上的积雪;对不起,是我们没能力,只懂保车险不懂保天下尽欢颜。我们是大地车险,愿回家的人一路平安!
1	清明假期开始啦。
0	洗澡去老...[囧][囧][囧]
0	我不知道要怎么说叻我只能说对不起原谅卢崟垚总是不小心伤叻你们的心
0	大家好!我想问一下你们的家人要是生病了你们会怎么对他呀?现在的社会也太现实了,你没有经济收入谁都不会理你的了,包括自己的老婆在内。你们说这还有天理吗?
1	我是从来没吃过狗肉也不将会主动吃狗肉,我很讨厌任意伤害动物的人们,他们的行为会让我难过和气愤。我也会觉得玉林狗肉节不是很能够接受(不过我理解)。但是看到有人说抵制吃狗肉或抨击玉林之类的,我反而会觉得很烦(而且很白痴)。
0	对不起,因为我们是osicar
1	有个人在校内说我感觉我快要死了,我真想回一句你死前给我说声,我得让你看见我笑呀!这人是谁我就不说了[偷笑]
0	我现在的消费就是商场买不起,地摊货又看不上眼。我现在的年纪就是谈恋爱太老,结婚又太嫩。人生整个就一杯具。。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	就算是过节没去玩呆在机房一整天也安心要睡觉的时候想到你突然就收到你的微信就算是问我了无趣味的pad技术问题也开心制造偶遇掐点出现甚至是犹豫不决的该退还是进都让我觉得愉快。我想就保持自己的心停在这里。
1	马油真的炒鸡好用啊!冬天干皮够滋润就不说了,重点是揉瘀青不疼啊!!前两天摔了一跤腿上青了一块,疼得不能碰,刚把马油当身体乳涂的时候瘀青那块感觉有点暖暖的不知道是不是错觉,揉了几下不疼啊然后现在已经差不多散了!走路不疼惹!
1	青春是一首歌,迎着风让我们一起唱。
1	真的很开心,感觉自己就是要学习,学习自己才快乐,我是六味诗人,我活在你身边。
1	今天女神太嗨或太累坐到了我的腿上嘤嘤嘤嘤嘤嘤
0	今日上午,一则的图片新闻引起网民的广泛关注。当大部分网民指责大妈的同时,凤凰网、新京报相继发文指出图片新闻与事实不符!此刻的你看到这里,心里是怎么想的?是不是和我一样很纠结呢?我并不想大篇幅的评论些什么?只想说一句,“谣言止于智者”。希望大家端正自己的态度,不传谣,不信谣!
1	好友乔迁新居。一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢。一面不停地问:“这套音响谁选的?”“我老婆!”“这组沙发谁挑的?”“我老婆”“这幅壁画谁看中的?”“我老婆”一个朋友忍不住问:“这房子里到底有哪一样是你选的?”只听好友得意地说:“我老婆”。(转)
1	每次洗头发之前都感觉是个大工程太痛苦了,在学校洗个头能把寝室其他姑娘逼疯,但是洗完吹干后都会在内心由衷地感叹:哇,原来我也是个绿孩纸啊!就像每次吃好吃的冰激凌一样不由自主的说嗯真好吃啊!
1	我不会坚持得到任何东西固执任何事情但唯独你让我做到了
1	不得不佩服自学能力强的人注定我不是其中一员[泪流满面][伤心]还能不能快乐的玩耍了[泪]
0	pad砸脸上了[生病][悲伤][泪]
0	加了一大学同学的q,才知道自己与世隔绝了这么久。
0	如果德国输了老米的纪录[拜拜]
1	中秋节快乐你幸福嘛?
0	得不到的永远是最好的、失去的也会是最好的
1	据说一点会停电诶虽然很不信的说今天起得蛮早的然后起来接着看连续剧还有等我那个不靠谱的姐姐最后还是十一点出的门吃个黄记煌都到了三点了然后就开始各种作是的各种作噢对了我姐拍了今天我吃的东西说要让大家知道我吃了多少其实都是她吃掉的当然了我说了她不靠谱所以她没发最后纪念我的指甲
0	每次陪人出去买衣服的时候总是会触碰内心最底线最深沉......沉沉沉......的痛,那就是要减肥啊,使劲要减肥啦骚年!伤不起!
1	如果生活像笑话,那么你就笑吧。
0	不知何时开始,我喜欢在雨夜听着夜雨滴滴答答的声音,想事情中入睡。
0	窗外暴雨,有点点想念香港了。
1	晚上十点,出差在外地的媳妇儿打来电话。以下是对话!媳妇:你在哪呢?我:在家呢!媳妇:真的在家?没出去鬼混?我:又犯病了吧?我不在家在哪?媳妇:那好,那你到冰箱中间门,第三个格子里看有什么......我去了一看,有一张我俩的照片。告诉她了。媳妇:恩。那你在家呢,早点睡觉吧。。。
0	总是在深夜的时候冒出一堆堆乱七八糟的想法可能命中注定我应该适应这种乱七八糟的节奏来成为我的生活方式吧所以才会一次次的计划都被打破其实说这么多表达出来的一个字就是
0	我不知道我还能做什么来让你解气,忘记不该发生的事,我现在真的不知道该怎么做,我是不是应该做好最坏的打算,可是人是那么的自私,不想离开对自己好的人,更害怕自己爱的人突然的离开,我是个不免俗的人,我也很自私,我把痛苦加在了别人的身上,可是还要死揪住别人的感情!我这就是自私吧?
1	如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话,6543。。。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	一个会心的微笑,一句温馨的祝福,一份纯洁的友情,一个理解的眼神......只要我们有心,只要我们用心去体会都可以成为幸福的源泉,兄弟姐妹们早安
1	莫过于平凡而沉默。
1	买完彩票习惯性的把自己想象成一个大富翁,就怕中了大奖心理承受不来
1	永远要往好处想而且我怎么想nanshen就怎么想。
1	哈哈哈大笑有点冷哦!
0	手机被压坏了。没用几天啊
1	这是blue周一的时候和blue爸一起从青岛颠了五个小时回来两个月大有点傻萌傻萌共有的第一个小生命
0	给离开多么无奈的一个借口和理由!我怕,真的真的好怕!唯愿您健康、平安[心][心][心][心][心]
1	父母之后,诗和远方......
1	快乐过每一天
1	[笑哈哈]在我人生中什么是享受,在闹肚子的时候特别想上厕所但是又找不着当找到厕所的时候那种释放的感觉是无比的舒适和享受,当躺在病床上被病魔折磨伤口无比疼痛又发痒可想而知是多么痛苦的此时我心里想着当我是正常之者时才是人生中最大的财富无病不痛才是身体的享受,好好爱自己~
0	女人有点事~不如意,就会流泪,男人很少流泪~只是未到伤心处。有句话是这样说:男人眼硬、女人心硬。这也正是男人、女人流泪的区别!
0	才几天就开始想念,原来我不是挑食是挑色[哈哈],想念老妈做的饭菜,想念老妈做的饼、馄饨、包子、粽子[馋嘴],有一位手艺超强的老妈真是幸福
0	竟。然。找。不。到。戒。指。了。[泪]
1	还有几小时新年就到了[干杯][干杯],祝大家马年马到成功[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	所谓喜欢是不是就是:靠近会欣喜,远离则想念。
0	莫名的忧伤。。。[泪][泪]
0	如果可以,我想说句对不起,真的不想伤害你,,
1	幸福是你开启的心灵,幸福可以是张扬的激情,可以是淡淡的感动,可以是风雨陌途中,看一树的花开蝶舞,也可以是寂然静坐,不惊,不怖,无想,无住......
1	晚上自己编了个手链儿
1	喜欢的材质有:毛毡,灯芯绒,软木塞,疯马皮,磨砂玻璃,粗织兔毛和抛光红木。喜爱的形状有:圆角矩形和三角形。喜欢柔和的补色和轻快的邻色。喜欢一切简洁高效又美貌的app。喜欢粗旷沙哑的男声。喜欢每一个有点怪的孩子。看见喜欢的东西会腾地站起来眼睛发亮。看见喜欢的人会高兴地想要哭出来。
1	跟你的那晚很晚睡觉不是睡不着而是不舍得睡睡着了就不能感觉抱着你了睡着了就不知道和你一起有多么幸福了。所以我早上也早起起来发现我还是抱着你还是牵着手醒来的时候吻了吻你的额头看着你感觉好幸福好有两口子的感觉[手套]
1	如果你有吃穿住,你已比世上75%的人富有。如果你有存款,钱包有现金,还有小零钱,你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床,没病没灾,你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒,你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了,就多些幸福!
0	听着alittlelove..对你全部是想念。。。
0	真想大哭一场...
1	上班的上班上学的上学我还在家度假身心压力表示太巨大[熊猫]
1	逛超市
1	你不是真正的快乐[挖鼻屎]
0	总觉得今晚罗梅罗干的比梅西出彩。
0	被我爸给喽了[呵呵]
1	游泳差不多拿下了虽然现在肚子里全是水
1	款款,一个崭新的春天到来......
1	毛笛哄刚被我咬哭的毛豆说「毛豆你别哭了,姑姑也把我咬哭过」
1	应该挺好吃的
0	我还能想你多少天?
0	说不伤心是假的,怪只怪自己不争气。。。。这本来就是优胜劣汰的世界。。。
0	能不能不去考试总觉得自己懂的只是那么的一点好想逃离这世界[泪][生病][悲伤][失望]
1	我终究是爱你的
0	睡觉,今天又要回学校,还月考,唉唉
1	四月底头发就长长了就可以做头发了[耶]
0	我勒个去~好大一朵烂桃花。。。[哼][哼]
0	无数次失望后,人群分成了三类。一,绝望。丧失了信心,选择逃避甚至背叛。二,清醒。开始抛弃幻想,寻找新的道路。三,麻木。继续沉溺在幻想中,继续相信所谓内幕,继续再失望。
0	有必要将妈妈的手机里自己的照片删干净
1	能给个人来让我感动一下么[浮云]
1	有人是幸福的吗?看到这条微博并且觉得自己幸福的人点个赞好吗?
1	我表妹小学三年级,玩ipadmini,用三星手机,穿几百元的童靴,但我发现她时常感到不快乐,一个人落寞地玩着;离我家不远一面馆老板小女儿,虽然穿得不整洁,也没有手机电脑,甚至很稀罕一盒伊利酸奶,但我常看到她放声大笑,在大街上与小朋友放肆地打闹追逐,我真的感觉,她比我表妹快乐。
1	每次说好要开始努力学习但又被外界诸多诱导因素所中断其实是自己没有大的想去学习的欲望到头来收获到不尽人意的结果还要装出一副自己明明很努力却没有获得好结果的伤心样子
1	是我至今喜欢一遍又一遍重温的电视剧,向南抽着中南海和华子陆涛捅着台球,他们喊友谊万岁,生命的意义,不要为、为了什么去干杯,以至于我在看这部剧时总觉得他们在我眼前活灵活现的讲对白,太真实!于是我跟着米莱爱陆涛,跟着杨晓芸后悔,石康把他心里的乌托邦表达的让我很是感动、[月亮]
0	今天虽然是大太阳,但是心情却灿烂不起来,给妈妈上坟,很多亲戚都来了,在他们交谈中,我听到许多人都梦到了她,其中妈妈还问嫂子,小妹妹叫什么名字
0	没有美图秀秀的电脑还能叫电脑吗。。。
1	既然觉得做了一件赞到必须记录一下的事那必须不得反悔
1	一醒来,老公已经换好衣服准备出去做事,爬起来一看,连早餐都帮我准备好了,...
0	2014年3月5日48小时前你已经坐上了去宁波的飞机,那时候我的心是悬着的,因为不知道降落后的你和我会是一种什么状态来联系,但是,后来我很满足,昨晚你说了你想明年和我结婚,虽然我不知道这句话从你嘴里说出来含金量是否高,但是只要你有这句话,我就一定会努力,十点了你还没起来。懒!
1	努力奋斗中,加油[嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈],加油加油加油加油加油
1	就是觉得很幸福很开心很感动很感恩
0	「有没有那么张书签,停止在最单纯和最美好的那一年、那一天👧」画圈圈想着想着。。。晚安[月亮]
0	不知道脾气什么时候变得这么坏对不起这两天被我发脾气的人
0	不是凡事“认真你就输了”
1	打电话请了一位家政姐姐来家里打扫。wo说wo叫冉冉。她说,她大女儿就叫冉冉。wo说,你是神派来的么?[心][心][心]感谢“冉冉妈”6个半小时的付出,wo们家焕然一新啦。谢谢,谢谢,谢谢。
1	当你难受时,有人对你虚寒问暖,是不是很幸福阿!
0	作文42?!哈,yy同学,你真的可以去死了。
0	自从用车贴充实了交通卡后,每次我想在城区打车,都没有成功过。。。。我才像个孩子呢哼切呸!
0	我郁闷烦躁就是嗜可乐折腾头发疯狂发帖...已经好久没有嗜可乐了,很久没折腾头发了,倒是疯狂发帖这点没变,连本带利手机不离手了。今天又被许留山郁闷了一下下楼买了大杯可乐,人家洋妞是买两罐啤酒,结果我捧着大杯可乐...[泪]
1	老师:“什么样的老师才是最好的老师?我认为:一个好的老师,除了要能很好的教授知识外,最重要的是激起大家对学习的兴趣。”二货同这:“说的是苍老师吧!”
1	今天病人少,是个幸福的夜晚
0	思念爷爷。也思念和景天,小葵,紫萱姐姐,长卿大哥在一起闯荡江湖的日子。如今在新安当的日子虽然平平稳稳。但是仗剑江湖真的很开心很潇洒的。小花楹你也这么觉得是不是。“嘤嘤~~~”
1	你追不到他,我等不到你,我们都不是赢家。
1	我目前的人生就像周星驰电影的上半部分,一路suck到底。
0	愿天堂没有疾病与痛苦。一直在心里爷爷
1	尽管种种,我
0	小学的时候学过三年钢琴还考过级。。。可现在连五线谱都看不懂了。。。
0	没事算了我懂了该想想值不值得了再不明确得想我就该扇自己两巴掌了
1	角膜移植是迄今为止最成功的器官移植,因为正常角膜具有无血管和淋巴管的特性,可以阻止组织相容性抗原到达局部移植组织,从而隔绝了与免疫系统的接触,因而角膜被称为人体中的“免疫赦免区”。
1	我真是会挑日期啊(扶额),好挑不挑挑了一个有台风的日子去香港,下午两点才有船,不由得再次扶额......
1	我的理解,幸福有很多种。经过了轰轰烈烈、平静之后还能保持一颗纯真的心,经历了人生的大起大落、还能继续追逐自己的梦想,到了行如木纳之年,蓦然回首,细数往日,在嘴角扬起一丝笑容,这就是幸福。
0	上个星期还看到他和男友逛百货公司,今天就收到他车祸的噩耗...
1	指哪打哪的,是肯定没有的!根本没有奢望过!
0	哎'又不想聊了'发扣扣又不回'她怎么那么倔啊'比我还狠噢'不过还是知道她会想我发短信过去'好吧'允许人家红薯倔'等下就发[亲亲]
0	今天的主旋律是
0	亲爱的,对不起,希望你能知道我的苦衷。我会祝你幸福。谢谢你那么爱我。
1	请珍惜那些要睡着了还硬撑着打字回你的人[月亮]晚安[太阳]早安以后通通都不能少
1	“阿姨!”“╰_╯”“好漂亮喔!”“*^o^*”“手机壳”“(⊙_⊙)t^t”
0	邻近高考了我竟然得了慢性葡萄膜炎,考个毛阿,书都没法看,气死了,唉。
0	事实上我也蛮佩服自己的笑点,同一个梗我大概听上几千遍都还会笑,并且还会在心里想怎么这么好笑啦!!
0	,有时候真的大哭一顿,压抑心里的事情无法说出口。默默的让自己承受那写疼吧,或者呆在这里,自己的心情越来越差,所以要尽早离开,离开伤心的地方,去外面闯闯。看看的能力是否生存下去,不会在依赖别人,靠双手去闯一片新天地出来,要相信自己能行,这可能对自己的要求吧。努力承认自己。
0	你不明白我在刚才在想什么,你只是以为我不想你喝酒。不,我只是觉得你在身体不好的时候,还要喝酒,昨晚我可能没让你知道,我担心。今晚又陪旧友喝酒,我是真的没脾气了。没脾气了=发脾气也没用了,那还发个什么啊?
1	吃饭回来,看到路边站着一个外国人。戴着耳机,双眼迷离,感觉刚high过。走近了他突然叽里呱啦说了句鸟语,我们一副“啊”的表情,然后那男的很凶的说“美女!”真的是很凶的样子,就像骂人一样,于是我说“洒逼!”是不是很
1	,,,都说不能夸,,以夸就灵,,,
1	收拾行李,明天一大早搭长途巴回家去......d[得意地笑]
1	曾相信朱德的扁担,后来发现那扁担曾是林彪的;曾相信官员是一心为民服务的公仆,后来发现那是贪腐的遮羞布;曾相信万恶的资本主义人情淡薄唯金钱至上,后来发现比尔盖茨,巴菲特把财产捐给公益事业;曾相信美帝总统大选是富人的游戏,后来发现一个贫穷移民的儿子,通过自身努力也当上了美国总统...
0	突然就又想到了就蛮不愉快了特别是自己还说最后一次说再也不会说了不愉快也不能再说憋死我自己得了。真的蛮烦蛮失望为什么能说的每个人都特别的要死结果发现自己觉得特别的待遇其实每个人都有。这是什么心情?想了都心酸的想冒泪不过白白我躺尸调养心情了
0	你的心意我明白,但我也只能帮你到这儿了。
1	就是爱我的和我爱的人都好好的!!!
1	我就不信征服不了你
1	很开心的一个早上!谢谢你们......
0	今晚接了一个电话说是推销校庆院服等等。竟然都没自我介绍的很直接啊!这让我情何以堪!我是何方神圣啊!说两句话就问我要不要预定院服!大哥我没钱啊!就算有钱也不能代替全院学生的意见啊!能不能容我考虑几天啊!我说让他发一个微博给我宣传竟然就挂了啊!然后,竟然就没有然后了啊![泪]
1	看完了,感觉两字
1	要很厉害很强大
0	啊,伤不起!处处都要你!所以我只能忍声吞气![顶]
0	对不起,我快忘了你了,299
0	在大学比秀恩爱还让人心塞的是秀家近[泪][泪][泪][泪]
1	你说半夜睡不着可以打给你
1	就是晚饭后我啊爸放着我喜欢听的音乐哈哈。。[下雨][下雨][咖啡][话筒][音乐]
0	天天跟我提钱,又不是我要的!学校要钱关我屁事!烦死了!
1	幸福就是坐火车快到站的感觉。
1	【快速解暑法】1捏捏肚子2除了照镜子3看银行卡馀额4看心上人qq签名5实在不行就直接给喜欢的人表白~~~~~~~~~~~~~~~不一会心就凉了!而且还是拔凉拔凉的
0	每到放学就下雨,我一天换了两对鞋,两套衣服,,[泪][泪][泪]
1	李颖:“我去一中d老师真系觉得自己好犀利甘望你d眼神都唔同,被距地去李伟强教一日试下。其实一中教学生系知识多,做人少,而系李伟强系教你做人多,知识少。系街度一个乞丐都可以去一中教,但系系李伟强?”
0	刚刚申请了一个卜撸弟,话说好坑人的有木有![泪][泪][泪]
0	写了一下午的字,纯手写钢笔字哦,结果全身酸......哎~~[崩溃]
1	那些年我们一起奋斗的日子,渐行渐远。现在每个人都怀揣着梦想走进大学。[可爱][可爱][可爱]
0	“胡安是一个心里满是等待愈合的伤口的男人,作为一名画家,乃至作为一个人,身处与玛丽娅无休无止的牵扯当中,令他身心疲惫,伤痛慢慢渗透至骨髓,已然成为他身体上一个无法抹去的记号,但是,胡安却勇敢地面对一切恐惧,他拒绝逃避。”
1	十二生肖拍的不错,我看下来感觉无论是动作场面还是高科技的的展示都不输于好莱坞大片!而且还有成式诙谐幽默!让人在大呼刺激同时又忍不住捧腹!成龙大哥果然没教观众失望!
0	今天28号了............_(з」∠)_如果月头萌购还没从海外运到仓库那就完了个蛋只能等年后了。
1	幸福,从来都没有捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。
0	你想等到下个10年才要开始行动么?
1	最喜闻乐见女的打起来的戏了。。。。简直酷炫屌
0	如果我是你的无关紧要,那请你离开我。不要让我误认为你是我的不可代替!我很烦!
1	在这个基三横行的年代,居然还有玩倩女的同党。。(傻逼你不也奔基三了。。)
0	才下了眉头却攻上我心头&每当我回头内疚是刽子手摧残我回忆中的所有天亮了给我找个借口来麻醉我伤口血流了却未参透💋
1	宁静如水。深水沉静,浅水喧哗。再清澈的水都有尘埃,清水把它放在河底,浑水带着它奔腾。心灵的宁静是用心灵的厚度滋养出来的。无论悲喜,昨天的故事就适合放在昨天的梦里。创伤,人人都会有,或深或浅。与其在昨天的风里寻找寄托,不如在今天的阳光下享受宁静。心静了,幸福自然会来!
1	家庭和睦就是幸福、周六休息就是幸福、享受节假日就是幸福、吃饱了眯会就是幸福、幸福其实很简单。
0	我有一个考试考了0分[泪]
1	渣1自言自语说『我也算挺拼了吧?但是真的累了...接下来要怎么办...』这个瞬间渣2摸了摸对方头发感叹『蛮可爱的嘛你』渣1回道『“可爱”可是写做“应该去爱”哦(可爱いって“爱す可し”て书くんてすよ)』这段真是经典挚爱狗血虐max
1	闺蜜带着三岁儿子来探班,小家伙刚学识字兴趣很浓,看见科室牌子大声念:儿科,肉科(内科)大伙笑翻了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][可爱][可爱]
1	幸福这座山,原本没有顶、没有头。当生活给你一百个理由哭泣时,你就拿出一千个理由笑给它看。这个世界上你认识的那么多的人,时间是一个过客,停了,走了;婚姻是一杯茶水,浓了,淡了;生活是一个漏斗,得了,失了。做人恰如其分,是人生的最高境界;做事恰到好处,是人生的最大学问。
1	在家一点儿不幸福
1	明天放假
0	一大清早爬起来玩cf,他娘的全区都停服了。。。。
1	"你住史各庄么?""不,我住杨家庄""你肿么不住高老庄。""我也想,没那福气。"
0	“无论我走到哪里都会想你”明知我喜欢你,你却不鸟我!
0	双目失明,衣不蔽体。
1	童话说雨后会有一道彩虹。却不曾说过它也会转瞬成空。放下了执念微笑现在。
0	明天要开始上课了,我还没耍够哇[抓狂][抓狂]
1	幸福也许是等待,等待和你一起走向未来,可惜我者走到脚起泡了,怎么还没有走到未来?
1	嫁给一个有后花园的屌丝,生一个头带白色牵牛花的白富帅[偷笑]睡了
1	突然觉得。。。这世上不正常的绝对不只我一个。。
1	为什么以前那么那么那么喜欢你,然后好像突然有一天我就接受了不管怎样还是接近不到你的事实。我还会想起第一次见到你时阳光弥漫的午后,第一次和你说话时紧张的手都不知道放在哪时候的心情,第一次你坐在我旁边睡得像个小孩的情景。可是这些都离我越来越远了...还有到最后也没说出口的我喜欢你。
1	幸福就是----刘若英[心]
0	那位长我两岁半的读者姐姐用她的经验告诉我:异地恋最是催人,太热不行,太冷亦不行。需把握好度。经营感情是门永远的学问,我却觉得,我的生命不该只用来思考"如何经营一段感情"吧...
1	俗世清淡,内心要繁华!
1	下了那么多天的雨终于停了路上也该温柔许多吧
0	今年生日将要在场地考中度过了[悲伤]
0	现在才知道,人与人之间,总有一些思念忘不掉。原来以为,心碎了,就以为心只能碎一次,以后,再碎的就不是心了,或者是没人能进入心中,又或者是不再把心交给别人了,再或者是心中已无心在。揉碎的,都是岁华摇落的篇章,一夜,比一生还长,写满着绝望。
0	如果当时没有说不知道如果当时考了职中如果当时没有太多顾忌如果我这样做了结果会不一样吗
1	看到这个微博的小伙伴们来给我个赞〜实验一下人气〜[哈哈]
0	祝福你们,替我照顾好他。
0	对不起有用的话要警察干嘛
1	看着灿烂的烟火,因为我在你看不到的天空。[可爱][可爱][可爱]
0	为什么?担心过头了?想念闹的荒?或訏只是真的痛了难受了。
1	谁能把龙的繁体字打出来,我就认做他爹
1	为曾经吹过的牛逼而努力。
1	今天发现了新的卖萌文章,张佳玮的一年系列文章,好萌好萌好萌
1	当用情过深的时候如果一方讲理对另一方就是一种伤害所以在在这里是无理了讲的
1	在家呆了不过两小时,洗把脸,吃了饭,跟爸妈聊了会,便又赶车走了,路上坐车转车的时间都比这多了去。
1	运动员投篮,连续五次都没投中,教练骂道:“笨蛋,看我的!”教练投了五次也没中,说:“看见了吗?你刚才就是这样投的。
0	【人生两大悲剧】一是万念俱灰,一是踌躇满志。现代人好象特别脆弱,众多名人得抑郁症。这些人一定是从一个极端走向另一个极端。踌躇满志时,坚信自已是完美的,是无所不能的,受到挫折时,又会变得极度自卑,甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确定位,才能享受生活的乐趣。——易中天
0	心一直往下坠,那一抽一抽的痛,仿佛地心引力的力量不断把它往下拉。不见你,怎么还是这么痛。
1	丢壶一状态被一学弟看到,学弟发短信说我复习考研没有太多时间去买壶,要把自己的借给我,虽然我的复习还没有紧张到没有买壶的时间,不过学弟你是要让学长感动的[泪][泪][泪]吗?谢谢!身边的每个人健康永平安!晚安[月亮]
1	“够了,这就是幸福!”学会停下脚步,才能可能静下心来欣赏路边的风景,那怕是一朵随风摇曳的小花也会让我们从中读出感动。
0	多说对不起
1	有人会问,为什么电影那么烂的剧情怎么还会有人去看?[疑问]我其实,想说,因为,再怎么老套的剧情,都是我们所羡慕的。[花心]现实中,无法到达的幸福,也只有通过电影,来感受主角们快乐的每一个瞬间。看着他们有美好的幸福的ending,自己也会很快乐![馋嘴]我羡慕![呵呵]
1	关于别人说的话,尽管无法辨别是真亦假!是我太容易相信人亦或我太蠢!!但是我还是会相信!!
1	真话说一半那就常是弥天大谎,青年人的教育那是国家的基石。
1	总会有那么一个人可以让你从低落瞬间激动...
0	就想对你说。
1	今天终于是补习班的最后一天了,好开心~【上课去了。。。
0	你总会喜欢一些人——不是想要谈恋爱的喜欢,是想要彼此倾听的喜欢。可是,对方一点也不喜欢你,一点也不。
0	无言时、该怎么办?一个人、可能同时喜欢两个人么?港得清么。
1	我要一步一步往上爬在最高点乘着叶片往前飞
0	吃了午餐[火爆腰花]+洗了衣服+午睡与朋友长谈两个钟+按时吃晚餐[肥肠粉]+学习英语一个半钟
1	不知道有多久没有一个人窝在床上默默的翻着各种空间微博不说话只是默默的一直看着嘴角挂着笑好似开出了花看着你幸福真好―银凌o2013.10.22
1	五点半起床现在才睡今天有好事发生,也有坏事围绕不过至少看到了五点的阳光也很耀眼,驾照也过了
0	我又想你了
0	阅读理解跟天书一样[拜拜]考场开空调冷成狗[拜拜]监考说我长得跟身份证上的照片不一样[拜拜]下暴雨[拜拜]考试时间好紧[拜拜]总的来说题目就是念得出但是你不懂它什么意思[拜拜]
1	即使你的敌人无比强大,即使你没有好的应对方法。但只要你有敢于面对强敌的决心和勇气,你就会发现,奇迹是可以创造的。
0	不喜欢适应喜欢离不开离开重新适应重重复复就是那么麻烦我就讨厌麻烦可讨厌归讨厌我又能改变什么呢
0	本想着到最后决赛的时候再去看的,结果这帮家伙已经回家了。
1	又换了出游的岛屿,真开心,很明显,这个岛太符合我的胃口了!!!我怎么这么期待这次远行呢!!![哈哈][哈哈][哈哈][爱你][爱你][爱你][爱你]
0	又吵架了,还不跟我打电话了。小气鬼。我也不跟你打,哼![右哼哼][左哼哼]
1	喜欢你----[得意地笑]
0	充满戾气的
1	看好多了相亲节目,从来都不会被戳中泪点。马梓豪和念慈牵手的时候那个感动啊。眼泪是不知不觉的流下了。你们要幸福,要很幸福很幸福。当然,江彩兰也要幸福。
0	因为你不在我身边
0	一句话总结一下吧,都是神人啊,我们就卑微了。一句话伤不起,走你。
0	咋到了假期,大家就都假认真起来,这么早图书馆就暴满了,这是闹哪样~哪里有好地方写作业...游荡中......
1	补考路上a同学:补考啊,挂了几科?b同学:两科,你呢?a同学:一科没挂。b同学:那你怎么来补考?a同学:一科没挂,其它的都挂了。
0	今天突然接到你的电话,有点惊讶,但幸好,你还会打我的电话。
0	眼睛水太浅终究不是什么好事怎样才能练就一身豪气不轻易流一滴泪有英雄豪杰出来指教吗
1	回家后哭了一会,在我爸回来前都调节好了。
1	在哪之前想对你说我爱你。在哪之后想对你说我愿意。
1	两个人在一起,让你越来越聪明的那个人,只不过是棋逢对手。而让你越来越笨的人,才会是真爱。[月亮]
1	这就是依恋吗
1	第一次在下班时刚到车站就碰上可以坐的车进站[泪][泪][泪]
0	其实早知道会是这样的结果,还是会绝望。虽然告诉自己要坚强,但是现在心里真的不好受,抬头看看天空一片阴霾,不过风雨总会过去,雨后就会天晴,彩虹也许罕见,只要你选择抬头看天就不会错过!
1	我:你微信头像是啥?蜀黍:亭子啊。怎么了?我:哦,我一直以为是牌坊。蜀黍:......我:原谅我一看到它就想到它最著名的叫法......蜀黍:......你妹的,你个破孩子乱想什么......我:你说你看到牌坊联想到的第一个是嘛玩意儿?【一分钟后】蜀黍:......你刷新一下。我:咋?蜀黍:哥哥我换头像了!!
1	当我开始把发呆、看电影、胡思乱想的时间用来跑步、锻炼、看书和工作,我觉得生活也没有那么糟。当然,人生还是没有意义。
1	就算我不联系你我并不是忘记了你只是不想去打扰你的生活但是我一直在等着你想我的时候联系我
1	成功撞到自己头一次
0	我们一起长大,却不会无话不说。
0	不喜欢吵架,可是每次都控制不住自己,过后又会万分自责,好不喜欢的感觉
1	每一天让自己开心,不断提醒自己,走自己的路,成长的过程中历经的磨难是一种财富,积极面对未来,明天。
1	@华夏儿女。看景去[xkl转圈]四川和甘肃交界可是一片神奇的天地......[互粉][互粉]
0	为什么友情一旦遇上了利益,就会变了质?不再纯粹,不再真挚,不再真诚...[悲伤][悲伤][悲伤]
0	2ne1的初舞台被音响毁了嘤嘤嘤t^t
1	因为爱你,所以从来不凶你。因为爱你,所以什么事都依着你!
0	思念与牵挂伴随着每分每秒...
1	爱是陪伴,爱是理解,爱是在一起,爱是包容,爱是迁就
0	如果我说了对不起,你是不是就会原谅我,然后我们就还可以做回好朋友?
1	用香草味的维他奶作了一块冰砖,呼呼吃起来。
1	就是牵着一双想牵的手,一起走过繁华喧嚣,一起守候寂寞孤独;就是陪着一个想陪的人,高兴时一起笑,伤悲时一起哭;就是拥有一颗想拥有的心,重复无聊的日子不乏味,做着相同的事情不枯燥......只要我们心中有爱,我们就会幸福,幸福就在当初的承诺中,就在今后的梦想里。
0	今早领钱赶脚少了两三百,靠,难道又被学校划走了?。。还是。。!!
0	想念你,却又见不到你,只因你已出发去旅游,而我却还要工作
1	从可以离校到现在将近两个月,一直以无所谓的态度抗议着,又让谁损失了什么?自己选择的路,既然选择了,再不想要也要付出努力!
1	在所有人事已非的世界里,我最喜欢你
1	听你喊着小笨蛋,喜欢听你述说着心事,喜欢深深的凝望你,喜欢近距离的看着你,喜欢静静的想你,喜欢默默的关注你,寂静地喜欢着,只因依然深深地爱着。今生最奢侈的事情是我的情能换来你的永远,不求时时相伴,但求心能相依,无论你还要为多少人驻足停留,只愿你“记着我们的约定是一生”。
1	爱人爱己,所谓幸福,不过如此。
1	法则一:了解对方的兴趣,投其所好。
0	@霞客叮叮的微博丢了,从此就用这个了。哎,我们慢慢丢了时间,丢了岁月,丢了纯真,丢了曾经深厚的友谊,丢了最爱的耳环,天使之翼的项链,最爱的苏格兰格子风围巾,我们豪迈地说,让过去的过去吧,不过去又能怎样......
1	我相信两个东西,一个是换位思考,一个是塞翁失马,焉知非福。和老师讲的管理之道有相似之处。
1	海口依然是中午下班可以赶回家吃个饭的幸福城市,虽然当地的司机师傅说它人均消费全国第三工资收入全国倒数第三穷得鸟不拉屎
0	我总说没什么,哽咽着抽泣,[沙尘暴][沙尘暴]
0	[吐][吐]
1	阳光很好,家人都在!这就是幸福!!!o(∩_∩)o
1	有种陪伴无声无息更不离不弃
1	爽死了啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	其实我没有那么好,因为我有一颗嫉妒之心
0	道路这么晦涩,大家仍义无反顾的走下去了。为什么我连一步都难以迈开。
0	起来了,没有"狗",真衰
1	明天开始高考模式[奥特曼]
0	心情难以表达...
1	我喜欢的人,不用太帅也不用太有钱,可一定要有爱心,而且当全世界也认为我错了,他依然相信我,最好是一个健康爱笑的微胖子~
0	我对你说的。
0	洗头发没时间吃饭,在教室吃泡面
0	不那么强大的自己,不那么坚强的瞬间,不那么积极的心态,不那么快乐的情绪。。通通不敢展现在别人面前。。伤够了就好。。
1	每次困到不行,还总要再坚持一下。为什么这么颓废?选择一个为之奋斗吧,年轻人?
1	一家人坐在一起说说笑笑地吃饭,饭后一起看看电视剧或做自己的事情。和谐,美满,快乐,幸福。[心]
0	想不起来莘莘以前学姚萍说的什么!不开心!
1	我发现啊电梯可真是个能集中群众注意力的地方。例如啊掏出你的phone发微信看网页玩游戏啥的,十多双眼睛会齐刷刷的和你share,再例如啊,举着一份报纸小梯伴们也会认真的陪你阅读,再再例如啊,电话铃响了大伙儿还会认真的听你说话呢。
1	幸福是一种福分,不是每个人都可以有的。离开了这份福分,你的人生就只有幸与不幸。幸,只是运气使然,却未必幸福;不幸,亦不过运气使然,但肯定没有幸福。幸福与否,先修福分,怎么修?靠你祖先积德,更要靠你自己积德!
1	不知道现在算是早安还是晚安啊~今天简直玩的我都抽了。。。。。
1	我妈刚才一直唠叨我你有时间为什么不把明天要穿的衣服找出来每天早上就你最磨蹭你不能一回家就玩ipad这对眼睛不好你也不能一直坐在床上看书blablabla五分钟我一个字都没看进去烦得不行我就噌的站起来然后蹲在床上看书我妈瞪了我一眼回去看电视了
0	因为会在意,所以不平静。
1	一起出去玩然后吃宵夜觉得开心
0	多想抱着你看这满天星辰!忍耐这馀下的十多天吧!
1	失去了什么得到了什么不想就不会悲伤我以为的一辈子不管人或物总有一天化成回忆的灰尘每个人都是一座孤岛我唯一不能改变的只有在我能活着的时候活着在我该死去的时候死去嘴上说不能改变的只是我不想改变全是矛盾的充满欲念和温柔的痛苦
1	”新年到!我们一家人终于踏上列车回到湖北,看到熟悉的家乡,乡人们的笑容,新年的祝福语,让我感到家的幸福
0	不知道如果我更新完100多兆的炫舞我的流量还有没有啊。。。[泪][泪]
1	三兄弟在森林里发现间木屋,桌上摆着喷香的饭菜。三人大吃起来,谁知屋主突然回来,那是个坏巫婆,见状挥舞魔杖对老大喊道:“敢偷喝老娘的酒!”于是老大被变成了酒桶。又对老二喊道“敢吃老娘的饭!”老二应声变成了一个饭桶。这时,在一旁吃着马肉的老三面如死灰,咬舌自尽了。转
0	我去,刚出去一会儿,谁把我的电脑线拔了?[泪][泪][泪]
0	不是每句对不起都能换来没关系,做错了就是做错了,有时想补救已经晚了。
0	在爱情方面,我坚信我会搞砸任何事。
1	说狮子座的最适合培养的兴趣就是乐队耶
0	而事实是,你永远存在,我的心里,我的脑海里。
0	好想她
0	期末修罗期
1	【一个人在外必须坚强】每一个优秀的人,都有一段苦逼的时光。或许是因为一份学业,一份工作,一段爱情,离开了爸爸妈妈,去了一座别的城市。当你倦了厌了时,想想你的父母正在为你打拼,这就是你必须坚强的理由。不管发生什么,记住不是只有你一个人在努力,所以不要轻易放弃,拼的就是坚强
0	对门的女主人整晚整晚的唱"这是一条神奇的天路",压低了声音但穿透力颇强,无限循环这一句,睡着了楞给唱出噩梦。忍无可忍去敲门,妥了,(~『~)~zz,邻居深夜练嗓子伤不起
0	怎么会忘了小时候外公给的疼爱...
0	改变说话的语气改变对人的态度。要懂得什么要尊重比自己经历多的人!真心检讨。
1	发降温费的公司才是良心企业。
0	家后门死了一个狗狗[悲伤][悲伤]
1	无意思无聊并且无趣@奇遇意大利_
1	姚晨喜得贵子!恭喜恭喜!@姚晨
0	(
0	每天喝近3l水,我容易吗我!都快灌死了!今天听师兄说,开水中加一勺糖和一勺盐,搅拌均匀喝下去,一天就见好!我试还是不试?它祖爷爷的!
1	这两年的日日夜夜你得到了什么又失去了什么,不满足再不要抱怨了,现在该是作出选择的时候,你的青春不应该是这么平淡无奇不是吗?靠自己的双手去创造,fighting!相信自己![耶][给力]
0	脸黑好丑,我不要脸黑黑;讨厌一个人也需要花费好大脾气;只希望为自已而活不再随意发烂咂
1	如今看红楼梦,又是另一番景象。
1	幸福就是我信了你,你却骗了我。
1	小时候,幸福是一件东西,拥有就幸福;长大后,幸福是一个目标,达到就幸福;成熟后,发现幸福原来是一种心态,领悟就幸福。
0	个人非常所得已经60%以上、事前发表的文字,仅供参考,并且重复二次,今年,不在非常时候、不可以能再决暗示。对不起。
0	再次确信,我会喜欢的电影我都看过了
0	当没有偏会痛惜最初的所有仍不想分手但没解决你说你受够
0	为什么倒霉的总是我,
1	我有时爱你,有时不爱你。和自己争斗已经太累了。所以你不要爱我了。我怕我分不出时间和精力。
0	你为什么突然消失了,现在变的这么陌生。
0	屋子里暖气挺热,一般人在屋子的时候都要小开下窗子透透气。前些天出门的时候还专门把那盆君子兰边的窗户打开给它透气,今天突然发现它被冻死了,才反应过来自己傻逼了,它是个植物啊,透什么气啊!![委屈]
1	有时候!退一步就是幸福![奥特曼]
0	这次我真的领悟了失去了才会后亏[悲伤][悲伤]如果能重来的话多好[泪][泪]回家后一下子就后亏了伤心了也哭了[悲伤][泪]
1	想,最帅的老公。祝你安好。
0	难过又无助
0	规划太长远,其实是张空头支票。越想就离我越远。自我认为我是一挺善解人意的姑娘,这样的姑娘是不是太作太不容易满足了。嗯,若有一天事已至此,真不行,还有什么好怕的呢,找一个不爱的人不冷不热地过日子,那也不能怨谁。
0	k歌女王和跳舞女王需要的,同样是遗忘的舞台
1	一如既往得看出我喜欢什么感觉到我在想什么,这就是我想要的幸福感觉。
0	人和人之间都很喜欢玩一个历久不衰的游戏,叫“你一认真你就输了”。
1	回家的第一件事
1	亲,生日快乐。[爱你][蛋糕][礼物]
0	最近要放下《爸爸!我们去哪儿?》《runningman》《两天一夜》《无限挑战》《家有陌生人》《我们结婚了》等等综艺。[泪]没有欢乐了。
0	这一刻,我心情很不好,因为你...第一次让我那么难过。
1	其实每次喜欢上一个微博id我会把她/他关注的人统统都关注一遍
0	明天还要早起开会
0	如果以前你在线如果以前我一at你你就马上回复的现在没有了你可能只是默默地把它关掉你对我失望了对吗呵呵
0	在绵阳的我,想着北京的你,冬天了,要多穿点,晚上不要熬夜,早些休息,早上一定要吃早饭,想着你,念着你,我们要战胜距离,永远爱你。。。
1	虽然已经确定回到巴西踢球,但是孔卡对中国还是充满感情的,在采访中央视问孔卡为什么不选择去欧洲踢球,孔卡直言:“我老了,最好的两年半都给了中国。我没办法回报大家对我的支持,即使我走了,我会把中国所有美好的回忆带走了,都装在我心里。”对于临行前的愿望,孔卡直言是获得中超mvp。
0	你说。我们会生活在一起么。看了一个故事。突然觉得害怕。是不是大多时候。拥有的结果就是失去。我们在生活之中。却在意料之外。秋天的天气就像心电图。起起伏伏。
1	幸福其实很简单,往往幸福就在自己不经意的身旁,只不过大多数人都寻找别人的幸福,忘记察觉自己身旁的幸福。。。
0	想念峨眉得紧!
0	哎,现在软弱得让我自己都厌恶了,居然恨人都恨不起来,还被朋友们说教怎么放不下,说觉得现在和我都不是一路人,,其实我不介意那俩人怎么秀恩爱,我介意的是我的朋友怎么都不长点心,可不可以少在我面前提啊就算我放不下,我记仇,我无理取闹,我希望你们可以毫无条件义无返顾地站在我身后
1	明天就八月了但是我还有1个多g的流量没用完所以我关了wifi用流量下了两集420m的tfp
0	那种逮着你面对面看着你加扣扣的亲戚有没有~[泪流满面]
0	其实窝是个软的不能再软的人妻对着lg机油们可一遇天使家就会核弹爆走喷掐属性全开orz一方面爱头像爱的太深另一方面对天使恶心到生人勿进的地步或许也有之前没赶上数字潮的怨念?之类?
0	变胖的孩子[泪][泪][泪]
0	七夕快乐虽然不是你的节日但我还是想说
1	感觉充满了能量[奥特曼]
0	如果你发现我的脸胖了,亲爱的那不是肉那是挂针打激素肿了......
1	痴痴傻傻的等待着,总想给感情一份洒脱。时光每次都没有意义。不知道做什么。蓦然中总有感悟。
0	豆豆要摔大酒瓶,我吓得赶紧大叫一声,他停下不动开始想哭,豆爸把他抱过来放我怀里,他倔强的挣脱退回原地撇着嘴,等我去抱他,等到我抱起来,眼泪哗哗的开始流,我说对不起,妈妈的声音大了,但是妈妈很怕你把玻璃弄碎扎破自己,这才哭出声来,嚎啕开来•••
1	刚想起来四月份要把书通读一遍,幸好还有时间,省的某人嘟囔了,哈哈。今天看了四页,还有三百页[汗],这个月啊慢慢过。[睡觉][酷]
0	在电话接通后,老妈第一句话是:还有家啊?换了电话都没说声。。瞬间觉得无地自容。。[黑线]
1	上班出去,干点私事啥的,一个字:[嘘]
1	在爱情里没有人愿痛,只是习惯了被痛。
0	想对父母说对不起,我从没正视过你们的爱情。在生活的艰辛把两位磨得沉默不语的时候,我没能及时给予理解和支持。我不懂你们的爱情;肤浅的认为相濡以沫的婚姻才是爱情的最高境界,其实不尽然;无论在世人看来我多么完美,但是在真爱我的你面前,我敢于呈现不完美却最真实的自己。这才是真爱。
0	放假时觉得考试还早时间好充足,临近考试卧槽我怎么这个没看那个没背来不及了。心情沉重的顿时想回去睡了。
0	一阵震耳欲聋的悍马摩托突突声过后门铃响起,大的从一楼搬到五楼,小的从门口搬到厨房。
1	不是拥有多少,而是看重拥有的,看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的,你就会忽视本身已经拥有的,包括爱着你的人,以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单,只因我们过于较真,过于渴望得到不属于自己的东西,才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望,幸福已被你踩在脚下。
1	[放假啦]
0	代沟啊代沟,无法交流了
1	我到现在也不相信,练了一个暑假都没练起来的仰卧起坐在昨天的体测中竟然被激发出了潜力,我竟然能做仰卧起坐了!?这样说出来虽然略有尴尬,但还是挺有成就感的,瞬间觉得自己好伟大!好崇拜自己![威武]不过就是今天早起肌肉酸疼的厉害[汗][汗]送自己大红花鼓励下[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
0	这样的赶脚让我心里无底,时不时的就来吓自己,但愿是我想多了,会没事儿的,一定会的!
0	东北的冬天真不是盖的,刺骨的冷啊。
0	饭圈太深,且饭且珍惜。我死去的家人,走好,不送。[蜡烛]
1	看韩国电影爱你哭成狗。纯洁简朴
1	想挑一个玩具听我说话=
0	【心理箴言】有些事情,你可以计较但别过度,过了会磨损心性沉重你的步履;有些痛苦,你可以沉浸,但别太久,会消减斗志迷失你的方向。不属于你的,不要拒绝放弃,那其实是一种胸襟与气度;与你有缘的,不要轻易放手,让自信坚持成为一种品质和内涵。在意多了乐趣就少了;看得淡了一切也会释然。
1	幸福是你给我的一丝笑容。
1	美丽的丽[心][心][心]
1	我说我要戒掉空间,不登q,不发状态,至少坚持半年。会有人特别想念我么?还是人们会渐渐把我忘掉?我就这么不哭不闹不说不笑不后悔的过这半年,其实没什么不可以。我要内心的强大。我可以的!
0	盼望你没有为我又再度暗中淌泪我不想留低你的心空虚盼望你别再让我像背负太深的罪我的心如水你不必痴醉
1	最感动的就是你一天不差每天给我留晚安留了半年多
1	意想不到的相遇,意料之中的结局,是偶然,也是必然,或许这就是我们的青春、、、
1	我发现我真是讨人喜欢啊。特别是小孩子!嘻嘻
1	路边停一车,车上有一车贴;上书八个大字:”招手即停,只限美女”[笑哈哈][偷乐]
0	我想,当远方不再有思念,我会是那样想念曾经那么想念一个人的甜蜜和苦涩、心酸与孤独。虽然不知道那样的想念有没有归途,能够想念一个人,也被人想念,生命的这张地图终究是漂亮的。
0	当你醒来心口因为太想念一个人而发疼那叫什么?
1	最讨厌病人说的一句话“你们怎么上班那么晚!下班那么早!”蛇精病!
1	一个人最幸福的时刻,就是找对了人,他宠着你,纵容你的习惯,并爱着你的一切。
0	来到这里,才知道我以前的宿舍是那么的干净,那么的好......
0	近日,福州西湖公园门口,一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来,他和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏,一人藏一人找。轮到爸爸藏时,小男孩怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。原来爸爸躲在湖里,伸出一根芦苇呼吸。
1	goodnighteverybody...紫姑凉今天问了妈妈:为啥伦家是躺着睡觉,而宝哥哥咋是趴着睡呢?
0	对这样的游戏,我累了。。。你且还乐此不疲。。。
0	我怀念起国小的课桌椅,怀念起用铅笔写日记。
1	“我不敢说我爱你”的旁白是“我没钱上你”~
0	你懂得
1	做了不到一套的四级题,瞬间感受到了深深的恶意,但是又感觉到了生活的希望和胜利的曙光!
0	我先离开比你先离开更难过不想你为我留下却看不到我不想你难过😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
1	抱怨、牢骚就像口臭,自己没有感觉到,但是会让别人觉得不舒服。
0	毁掉信任很简单,而重新建立被一次又一次摧残的信任也许没有一个人能回到从前。12月6号——1月28号,50多天能改变什么?面对一个从非常信任到非常失望的人,我也想毫不怀疑的去相信,那样应该会轻松很多,不信任的心情比什么都来的折磨人。但是我怎样也做不到。
0	早安每一天,心有多大,能就有多远,起床!
1	将奋斗完整看了一遍,有几首插曲好听。那个时候的台词和演技也很好玩。当年的电视剧讲年轻人喜欢是北京上海,现在好多也有在深圳。原理是一样的,奋斗和种着梦想的土地是格外惹人热爱的。
0	不是玩文艺,只是突然间好难受,难受的想哭,然后哭了一场。
0	也许是太敏感了,忘吃药了😔
1	家里人都说我方向感差,不服,直到今天买西瓜竟然买成了南瓜。
1	前日中午,某笑很自信地告诉我"妈妈,这次语文综合测试我估计能拿满分。"下午四点半,电话追过来"妈妈!这次不跟你开玩笑了!真的很差!居然卷面被扣了10分,只有140分了,勉强达优!你说!机灵和灵活是同义词吗?啊?中国是一个充满诗香的国度有错吗?啊?"
1	我觉得,这个世界上没有一个夏琳这样的女人,因为她从来不会对陆涛提出任何要求,就只是简单而又疯狂的爱着。。
0	对不起很难,难在你拉不下那个面子,难在你咽不下那口气,难在你即使错了也说不出那个词的尴尬,可当你真正说出口来,原来没什么大不了,沧海一声笑,世界更美好。
1	基友秀恩爱...然后就没有然后了
1	话说今天有位亲让我灰常感动呢[泪]因为上货让这位亲等了很久,急急忙忙把榴莲送去,又急急忙忙把保鲜袋拉人家家里了[好囧]亲立马一个电话,竟然打车送来[求关注]我真心不知道说什么好了,一路心里好感动,然后就和麻麻聊起了以往亲们各种的让我感动,谢谢这位亲,也谢谢所有亲,我爱你们[羞嗒嗒]
0	学校剥夺了我们的假日
1	其实两个人在铁轨上散步是一件很幸福滴事儿[鲜花][鲜花][鲜花]
0	[失望][伤心]一元秒杀到一台烤箱,千里之外的弟弟就说那送给我吧,于是我把家里用了几个月的烤箱转送邮寄,结果新烤箱尺寸不同,泡沫箱子都不可用,一番折腾大概出了两斤汗终于快递走。难得如此晴朗的周末就应该喝着mojito看着新电视啃着鸭头,而不是用来锯泡沫粘箱子啊......
1	所谓幸福,就是你有很好的食欲,再配上享不尽的美食😍😍😍
0	理由够充分,我沉默
0	原来所有的人对我好只是把我当他们的工具使用,友谊不是这样的!
1	黑夜太黑,白昼太白,其实我喜欢下雨天,滴滴答答的雨连成片,看不清远方的路线。朦朦胧胧的天空听不懂雷鸣的哀怨。
1	刚到家的滋味
1	释放不了内心的那份恐惧那份烦躁,告诉自己给自己多个选择给自己多点时间,不要让自己混在泥潭,每一场经历,每一次遇见都会有它的价值。
1	嘻嘻嘻
1	滨江路放孔明灯新年一定会很美好[给力]
0	悲剧就是题目很简单但是我都不会做!
1	想做个淡淡的女子,不吵不闹,是我的就是我的,不是我的给我也不要,只想安安静静的,与世无争,开开心心的过自己的小日子。
1	跟爸爸妈妈哥哥一家4口一起打牌,要多开心有多开心,虽然我跟妈妈输了,但是依然开心...这样的日子不多,家人团聚,和和美美,真的比什么都强,有这么一家可爱的人,我表示很幸福。
1	苦心人,天不负。命运的手掌里总有漏网之鱼,无论出身多么贫寒,我们都可以通过后天的努力去改变!
1	我和男友度过了很多艰难的时光,甚至只有一个苹果时,他愿意将虫眼咬掉,好的地方留给我.然而僵尸爆发后,男友电话我说了句“还是各自逃吧”,手机再也不通。直到我在路边看到那个皮肤腐烂大半的僵尸,正在掏着一具尸体的心脏,见是我,它一愣,啃掉了心脏已经腐烂的那块,把剩下的递了过来。
0	我怎么会如此矛盾[悲伤]
1	喜欢的人只说了一句操,你就在心里默默铺好了床。
0	清明节给逝世20多年的老爸烧纸,当时问需要什么给托个梦,刚梦见了老爸,但未说话![泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1	7那是一次“意外”,我拿老公的手机玩,无意间看到一条短信,那是爸爸去世前和我老公见面没多久后发的-“今天我把我的宝贝交给你了,拜托你一定要好好照顾她,我到天堂都会感激祝福你的。”几年来,一想到这件事不知哭晕多少次。
0	5...如果他讲的,跟神仙教诲相反,跟佛菩萨经论相反,那决定是妖魔鬼怪,那我们要理直气壮,请他赶快走,以后不要再来,这个重要!
0	一品的豆花不及食堂二楼万分之一
0	无论将来荣华富贵还是贫穷残疾,在我心里有些事有些人即使再差再不如意,在我心里都有一个位置,即使世道如此,终究不会改变的。我没有什么特别的财富,但对你来说,无论是曾经还是过去,即使别人能再拥有什么,这辈子,我对你的好,再也回不去
0	对错与否明天会更好
0	就像开始努力时从头顶泼下来的一桶冰水你就是这样的存在但还好世界会派另一个人来安慰
0	“羡慕你们,每天都能看到新照片甚至是新视频。”——一位蜜蜂基友的话。。基友我等ff发微博也等的好辛苦啊!!都多少天没发微博了!哪怕你直播两句新闻联播也行啊!!!
1	谢谢可心姐性感小礼物拉拉拉。哈哈
0	明早起来还是周一,有木有?!勇气全无,有木有?!山的那边还是山,“你说的曙光究竟是什么意思”......阿门。
0	对这里并没有什么感情
1	到头来我貌似喜欢哪儿都多过家[思考]
1	幸福就是工作上受到领导表扬,从主任办公室出来后长长呼出一口气,然后夸张地做了一个胜利的姿势。
0	今天坐公交车,等了一个小时不说,路上还发生车祸[怒][怒]。当时突然一声撞击声,大家在毫不知情地情况下身体失重全部趴到在地[bm中枪][bm愤懑]。当时场面,满满一车人叠罗汉一样[囧]幸亏我站在后面,光荣的趴在了别人的身上[可怜][可怜]
0	明天就开学了、我的校园生活啊,我归来了。。。
0	电脑坏了。我该怎么办?'(
0	最近每天晚上都要吃零食。在天猫选了鱿鱼丝啊板栗仁啊腰果琥珀核桃仁什么的正待付款。刚刚下床顺便去称了下体重,果断取消了订单[拜拜][泪]
0	都没有人跟人家在山威告白墙上告白呢。
1	推荐一个电影1994年的《活着》葛优巩俐联合出演,叙述一位经历磨难和充满挫折的人生,生活本就如此
0	mb啊兴冲冲下来吃饭,发现尼玛没带钱啊!!21楼啊亲!下来一次78分钟啊操!
0	我很忙没时间想老婆和孩子,我对不起他们,晚上想到他们我好难受!
0	不知道是不是睡前泡脚的水过热,我感觉我的左脚内伤了。[衰]
1	电脑被我狠狠格了个一干二净,有种破罐破摔置之死地的快感。
0	我不该爱你[哈哈][哈哈]别笑了,就是你呀[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
1	一生中,你要找一双——至少要找到一双能够倾听你的耳朵。只要你一开口,他就能懂得你。这或许就是一个人的幸福。@登喜-专利品牌
1	过了很有意义很忙碌充实的周末,还遇到美好的人们。很开心
0	失望有时候也是一种幸福,因为有所期待所以才会失望。因为有爱,才会有期待,所以纵使失望,也是一种幸福,虽然这种幸福有点痛......--张爱玲
0	一心想要专注做美代,看别人发展那么大也尽量不眼红,为了就是要做最靠谱最良心的代购,东西自己买,快递自己去寄。即使别人不来搭理,嫌东西贵,还是不相信咱们,俺都坚强继续坚持下去[泪流满面][泪流满面]
0	无意之间看到了以前的记录、真心觉得那个时候真的好好、快快乐乐的、现在回想起来真的感触多多阿、从朋友、到恋人、
1	来师兄这里蹭网上。。。。。。。。。刚十五号无线网就没有了。。。。。。悲剧啊。。。。。。
1	“你真幸福”,“是啊,把标准放低一点就幸福了”,下午随意说出的一句话,证明也随心,努力是必须的,但做到放下有过程,每个人都在过程中...今晚,喝了好友送的“六祖禅茶”...
0	谢谢大家一年来对我的关注,虽然你们都不露面、不评论,这显然是我的博内容不够完善。仍然谢谢大家对我的包容,即使我要告诉你们我刚才失恋的事情。希望大家在下年仍然关注我,谢谢!对不起。。。
0	这个词有时候形容心情真是再贴切不过了[纠结]又想多了碎觉觉去[月亮]
1	看你喝我碗里剩下的糖水,看你坐在我旁边吃面,看你乐呵呵要帮我洗碗,看你有点紧张的样子,妈妈说她可以放心了。[爱你][爱你]
0	啊~下午洗藻,引起奶疼!呜呜,求解释!
1	感受二:岁月沉淀的好[音乐][鼓掌][鼓掌][鼓掌]阿敏
0	不喜欢窝的时候一个都不喜欢窝,一个说喜欢了就全跑出来说喜欢。想到zs一句经典评价——早干嘛去了!!!!顺便p个s,假话说一千遍,不一定是它真的变成了真话,也可能自己分不清了真假......我的朋友很少,但都当做生死之交,我也一个都不想丢掉——大抵,还是我贪心了。
1	那种友情,那种亲密,那种什么什么,都让我不可及。
1	男人,出身不重要,成就才重要;女人,丑俊不重要,贤德才重要;飞机,高度不重要,安全才重要;药品,产地不重要,疗效才重要;金钱,多少不重要,心安才重要;朋友,见面不重要,可靠才重要;夫妻,困难不重要,不二才重要;生存环境不重要,心态好才重要。
1	今天你努力了吗?
1	人不需要什么荣华富贵,不管是穷还是富,只要快乐,幸福,开心就好
0	上一年去看我的曾外祖母,陪她回黑屋子,我很怀疑她拿钥匙开门的力气,幸好平时有大舅母的照顾,走里面有可怕的老鼠逃窜的声音,她说她的棉被盖了四十年有馀,一直不敢怎么去看望她,怕心里的难受无法抑制。
0	如此幸福的梦现实难再重来话说多了都是眼泪
1	终于开暖气了
1	关注出门问问,可以各种随意调戏~~
0	我又闹脾气了老妈煮了一锅苦瓜汤只是想我喝多点下火我却责怪她知道我不吃苦的还煮结果躺在床上再起来看锅的时候苦瓜都没了剩下的都是肉和汤我内疚了
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]为甚么我的假期总是下雨天。
0	好久没有发那么多短信了啊!看来真的是老咯。电信老大哥177的号段,真心容易被当作骗子号啊[抓狂][抓狂][抓狂]
1	这样的日子......无法改变,命运,如此让人苦难......月圆,还是残缺人生
0	一个两个
0	历史重演又一年,不用看决赛了。。。
0	活生生的一天就这样给我糟蹋了!真是阴暗...
0	对不起让在另一个世界的‘我’受苦了。
1	我无所谓你每一天悄悄地睡去其实那样很好无意识地面对黑夜有意识地面对黎明想起你就很快乐希望你有个甜甜的梦
1	如果一个男人,可以大半夜跑去你家楼下唱歌给你听,可以在公众场合满足你任何无理的要求,可以在你不开心的时候扮小丑逗你开心,可以时不时的拿出手机看看担心错过你信息或电话,可以为了请你吃顿大餐而省吃俭用吃一星期泡面,可以二十四小时开机待命任你随叫随到,那么,他一定是个傻逼!
0	不知道我在谁的qq上备注名是绝望
0	想不明白这样的话怎么能说出口。心里该有多难受...[泪流满面]
0	突然觉得我被生活逼的有几分无奈,过上了同很多人的日子[吐],很难过
1	我正在看新闻,说青城山掌门怎么怎么样。我爸突然来一句:这个掌门是我初中同学。我:。。。。。哈?!
0	路的尽头,仍然有路,只要你愿意走。有时,看似没路,其实是你该拐弯了!很多人在我们靠近的时候才发现原来一切只是幻觉,很多人我们努力的去忘记可是却烙在灵魂的深处,那些努力想记住的却了无痕迹。更多的时候我们发现我们曾经付出的却变成了空,留下的只是残缺的灵魂,和寂寞。
1	“嫦娥”回家成功啦!她将回去探索她的星球,给我们带来更多关于她星球的事。
1	这词如何定义,馒头今天问我有喜欢的人吗?我居然答不上来,似乎没喜欢过所以不知道喜欢是什么感觉!是让人废寝忘食还是心如刀绞等等......我无从定义......
1	谢谢你的偶然关心,谢谢你的谅解,谢谢你的体贴,谢谢你,总之我很满足,谢谢你。wxb
1	如果一个男人真爱你,他不会冷落你超过三天,因为想念你的日子很难过。如果一个男人真的爱你,他会觉得你是最好的,不会将你和其他女人做比较,即便你并不优秀。如果一个男人真的爱你,他会时时想着让你开心,不会让你流泪。如果一个男人真的爱你,他会默默地付出,却不让你知道他所做的牺牲。
0	每天想念同一个人却不联系某一天ta主动联系上自己那么是幸运的眷恋还是想念的作用
0	从前拼了命去爱。
1	一屌丝和女神交往,怕她家人不同意。女神骗家人说交往一高富帅,略花心对结婚没兴趣不见家长。屌丝常来找女神,女神演戏欺负他,父母问何人,女神答:备胎,老实人。半年后,女神又演一出被高富帅抛弃,伤心欲绝男人没好东西,父母安慰:别伤心,其实那备胎人蛮好的...然后屌丝成功上位。
0	对不起啊,在2012年里,我对不起过的人,对不起啊[泪]
0	想念是会呼吸的痛,毕业过后恐怕会很痛~[泪][泪][泪]
1	啦啦啦疯子一个!
1	爱你不是一是兴起爱你不是说而已
1	大安法师:您讲的法融在饭里,受众何止上亿!齐诵圣号!世界清净无比!
1	我想你会理解我,同是水瓶,不言也知
1	最近在努力钻研职场礼仪礼节并且时常调整自己的心态努力给自己做工作宽慰自己,想想自己要学习的东西还太多了,奋力向上吧,姑娘
0	:哎呀哎呀,让我郁闷到吐血,这真是花钱买教训啊!
0	唉,心理素质降低了。本来挺高兴,还跟着音乐频道k歌呢,后来瞄一眼新闻频道,加沙的电厂正遭袭。一看新疆一样样的伊斯兰文,郁闷了。。
1	[爱你]追求幸福:西方伦理史视角,好久没有这样静静思考过了~~太赞了。
1	今天才从语文老师那知道,我崇拜了十几年的“佚名”原来不是一个作家,而是千千万万个作家。佚名竟然是匿名。
0	和自己说声对不起,是我让你受委屈了
0	整整七年了,还会再见吗?
1	到底是一种能力,没有幸福能力的人无论在哪里、和谁在一起都不会幸福,三毛在撒哈拉那样蛮荒的地方,也能用废弃的轮胎做一把漂亮的椅子,人人争抢着去坐它,这就是一种幸福的能力。这种能力能够让人热爱生活,充满创造力,获得改变。而行动力是一切改变和创造的开始。
0	今天上班居然没戴眼镜出来啊,两只眼只能猛挣大些。。[泪][泪]
1	什么!豪杰春香第二集一分四十八秒李梦龙看的漫画竟然是《海贼王》!!
1	昨晚梦到你说想我了。一醒来才发觉原来只不过是个梦。。。
0	我快崩溃了知不知道[伤心][伤心]
0	“这天我爸的仓鼠被邻居家的狼狗踩死了,他得难过坏了吧。他上了年纪后一点都不铁血,我挺受不了这个。看他以前熊我的劲儿头就是道晴天霹雳,那时候他多年轻啊,头发黑的发亮,眼睛会笑,千杯不醉的,骑摩托车飞快,鞋子洗的雪白,我那时候整天想着怎么躲他,从来没有想过他会老,从来没有。”
0	正看中乌热身赛呢,tnnd停电了!几比几了啊?
0	你们都不爱我!
0	每天走路都走不过一个大长腿和一个小短腿[黑线][失望]
1	一大早向北走—花都。开始新的一刻
1	进屋聊个天。出门发现狗狗把鞋子全叼走藏起来了。
1	微博五够搞笑,得闲复制twitter笑话上来比筠教授开开色戒😏
0	每天手都要不听使唤一次
0	你大爷的老娘想唱歌!!!!
1	小雨哗啦啦
1	一家人吃火锅,我先去洗手,小姨子也来了,洗手液按了半天怎么按也不出。一使劲,弄到小姨子裙子上了。洗完手,回到座位上,老婆说:妹子你裙子上的白色东西是啥?小姨子不加思索回答:还不是姐夫,弄我一身。
0	跟爸妈讲完电话想家心切好想马上能飞到家里。
1	也许幸福是简单的,是朴实的,是琐碎的,但它却是实实在在的,是看得见摸得着的。幸福是冬天使得“千树万树梨花开”的瑞雪;是“吹面不寒杨柳风”的舒服;是令你经常“蓦然回首”的微笑。用心去追求,幸福就会与我们相伴。­
1	”你之前遇到了很多人,但没有一个能把你整明白。然后你遇见了一个人,他永远的把你摆平。就这么简单。”
0	我过去的一年,我都虚度了
1	就是骑着自行车载着心爱的人在林荫大道上有说有笑
1	今天跟诊同仁医院针灸科主任杨威老师学习干眼症及独针治疗鼻炎,人气爆满!一个月跟诊下来竟然发现百分之八十的患者都是外地人,在北京租房看病什么概念?
0	还有一罐一罐剩下的烟灰烟头还没扔。。。。。。
0	本是心高气傲的年纪却有着一颗少年老成的内心也分不清究竟好还是不好了
0	思念是最好的,想到你曾经高兴的一瞬间我就能高兴好多天,从不会让你记住我的不好,因为在你面前我努力做到了最好。
1	我不知道我喜欢谁啊
0	侄女一直缠着我给她放[泪]我真的是伤不起了
1	找喜欢做的事作为工作,找喜欢的人作为伴侣一起生活。目的就是为了达到精神的饱满。
0	还有机会吗???
1	今天能有一件值得开心的事足够了。
0	原谅我的任性和不懂事,我以后会努力的!
0	向全世界说吧
0	我觉得吧,我这种智商基本上就告别游戏了[泪]
0	乱了、乱了,差不多十点吃的早餐,这会儿隐约饿又不饿的节奏。这饮食规律完全乱了,得改,一定得改!好不容易好了多年的胃病(那会儿还是外婆在世时候,花了大半年时间帮我调理好的)别又整出事儿来![心]
0	[失望][失望]没有人是傻瓜,只是有时候我们选择装傻来感受那一点点叫幸福的东西。[心][心][兔子][太阳][太阳][太阳][太阳]
1	不能给你幸福,就只有祝你幸福!
0	犯贱无上限...
0	我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了我错了
0	老妈都嫌弃我了,说我这么邋遢怎么会有人要。
0	这礼拜都没背单词,明天默写铁不过;练习册也没做;礼拜一的广告才日了一张;版式的草稿还没打;包装还不知道过没过,刀模还没做;画布准备好了一直没时间画;几本理论书堆着才翻了几张纸;杂志送到了封都没拆;说要买衣服,两个月才买了双袜子;打开人人发现ep7的mkv还没出......
1	七夕、只是为见面找了个、借口[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
0	原来我什么也不是
1	其实都没有
1	周围有没有那种让你打心眼里巴不得他们赶紧把彼此前任了的情侣
0	眼睛是肿的,鼻子是红的,脑袋是昏的,喉咙是痛的,身体是倦的,脚也是肿的。。。世界是悲剧的。。。[泪]
1	我的幸福就是我过得快活了,我爸妈过得快活了,我的至亲过得快活了!
1	为你,吃再多苦,受再多累,也无怨无悔。如果我能足够坚强,也一定是因为有你给我足够坚定的信念。给我时间,我就会有信心,一起守候迟到的阳光。有你就有整个世界。你要好好的。
1	离去不是简单地转身,而是一辈子的幸福。。。。。。[转发]
0	我不懂为什么我喜欢的人正眼不看过我我不想伤害的人却老是去伤害感情的事我总是处理得一团乱什么都是一团糟友情爱情在面前都是想抓抓不住
0	我发觉我总是抓不住事情的重点,或者是刻意忽略重点,然后给自己一百个假希望,就算我自己知道是假的,却还乐此不彼。其实我应该是不敢接受和我预期相反的事实而已。好希望突然你说,玩笑话而已。
1	milannews的消息,米兰预备队的斯洛文尼亚中场赞·贝内迪西奇成为本届维亚莱乔杯比赛的最佳球员候选者之一,18岁的贝内迪西奇在3场比赛中打入3球,另一名候选热门是帕尔马中锋阿尔贝托·切里,他在本届比赛打入6球。
1	刚刚才知道公羊没有角所以美羊羊其实是公的而沸羊羊暗恋美羊羊所以沸羊羊是个gay......国产你怎么了??😱😱😱
0	人生中会有一次次的悲伤,不可避免,也无可逃避。每次悲伤来临之时,我解决的办法是把它们压制回去。因为不这样做的话,我想伤心致死对我来说会是经常的。
0	今天和泰杯组委会,给我打电话,由于自己的原因。我只能弃权了,好伤心啊,决赛啊,却换来了弃权。。[泪]我的单片机
1	今天有很多愿望都实现了,希望在未来的日子里能够一直这么顺利
0	同志们。表对我凶啊。我的内心受不了伤害啊。
0	想念,如粉莲之娉婷粲然,温馨在心坎,驱散了黯淡,上演着斑斓;如溪流潺潺,洄淌于心脉,滢澈纯粹汇成潭,粼粼水波浮璀璨。掬一捧甜甘,徐徐而饮,醉了痴女硬汉,忘了岁月催人老的难堪,只见烂漫。想念,让遥远缩短,让寒冷温暖,在无数相互在乎的人之间,亲密了情感,激起了漪澜...
0	假如人生不曾相遇,我还是那个我,偶尔做做梦,然后,开始日复一日的奔波,淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解,这个世界还有这样的一个你,只有你能让人回味,也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇,我不会相信,有一种人可以百看不厌,有一种人一认识就觉得温馨。[g思考]
1	最烦两件事:不喜欢的偏缠着我,喜欢的就不让我缠。
0	我不知道这到底是不是我想要的不知道不明了但是想就这样慢慢地走下去一直觉得平平淡淡才是真可心底还是想要折腾一番这是什么心态想过的生活没过成想做的事没做好想爱的人没有爱好每天都在干什么呢新的一年我又软弱了
0	我怕我给不了你想要的
0	睡不着,这是现在的心情。最近总是很浮夸,盲目的追逐着一些短期利益,却想不起长期目标。我是典型的好了伤疤忘了痛,所以总是在同一个地方受伤。说白了,我不是邓文迪,不能立刻抓住机会并能竭尽一切的利用这些机会达到最优。我是庸人,想要成功只能一点一滴的攀爬和积累。
1	两个黄鹂鸣翠柳,土豪我们做朋友。蓬门今始为君开,小伙伴们都惊呆。姑苏城外寒山寺,高端大气上档次。远游不定难寄书,朋友不哭站起撸。赤橙黄绿青蓝紫,不作死就不会死。云鬓花颜金步摇,为何放弃了治疗?少年不知愁滋味,卧槽给跪也是醉。钟山风雨起仓皇,挖掘技术哪家强?[哈哈]
1	泰版浪漫满屋好好笑,每一集都是满满的笑点,男主和女主都好萌长得好好看,如果千颂一是深井冰一号那女主就是深井冰二号哈哈哈哈哈哈,男主总给我种何润东的感觉!
1	如果你要找我,我不是在朋友圈点赞,就是在去朋友圈点赞的路上。
1	安静似鸡,只卖安利。客观低调,教徒写照。
0	终于明白生活的残酷在于越在乎越落空
1	我想看到我自己最爱的人和自己最爱的人在一起你幸福开心就好了
1	你只闻到我的香水却没看的我的汗水你有你的规则我有我的选择你否定我的现在我决定我的未来你嘲笑我一无所有不配去爱,我可怜你总是等待你可以轻视我们的年轻我们会证明这是谁的时代梦想是注定孤独的旅行,路上上少不了质疑和嘲笑那又怎样哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮我是陈鸥我为自己代言有没有感动
1	:在八云塔广场,周至县的一位老者自发的展出了自己收藏的毛泽东像和印有毛泽东头像的物品,用来纪念毛泽东同志诞辰120周年。
0	说起多久没见,就好像昨天刚刚见到,但是又好像很久没见。嗯,许久未见。
0	我想你却不能和你说,因为当初是我自己骄傲的提出分手的。想念你背着我逛校园、想念你喂我吃东西时的认真表情、想念你的怀抱、你的亲吻,想你......
1	我发现我这人最大的一优点就是从来不会秀恩爱真是太棒了
0	汉子你尽快弃暗投明吧我忙得像只狗没空理你啊
0	以前我一直以为吮趾原味鸡是真爱,后来才发现我也爱蜜汁鸡,真爱原来有很多阿。
0	前天,和弟弟在一家医院溜达,突然我问他:“你说太平间在哪”他突然指了指,我顺着他的方向看到了几个大字:太平间通道,禁止停车!顿时背后一阵冷汗!
1	我步入丛林,因为我希望生活得有意义,我希望活得深刻,并汲取生命中所有的精华。然后从中学习,以免让我在生命终结时,却发现自己从来没有活过。——《瓦尔登湖》怎么老是记得这一句
1	当你拥有了渴望的东西,便也获得了一种幸福。
0	人都是趋利避害的呀!!
1	ヽo(=
0	一个人,走到了今天,已经是奇迹,终于承认,自己的愚蠢,一错再错......我想对我伤害的人说,对不起......对帮助过我的人说,谢谢......对爱我的人说,对不起......我对不起你们对我的呵护..................我累了,错了太多太多,已经无法回头,对不起..................对不起........................
0	为什么你的身影总在我的脑海里!
0	迟了半年的
0	养成了随时保持危机感和笑而不语的恶习
0	比我晚5个月的妹纸都已经恢复的差不多了,怎么我就那么慢呢?5kg不是小数目奈,啥时候能彻底消灭掉?
1	最幸福的事是半夜在手机里的定时音乐结束前睡着。
0	阳光温暖的下午,上班路上,抬头看看清爽的蓝天,心里满足中有些许的失落......我们有那么多缘分,却不能在一起!只能默默的生活在同一片天空下的不同角落,走着彼此永无交集的路!
1	幸福是爱你的和你爱的人都在你身边记住是同一个人哦?
1	学会改变无聊的生活,现在开始忙碌吧!
1	饮水机里快没水了,烧好以后最后一点正好够我冲泡面~
1	有时受感动的往往只是自己。
0	被人拒绝的感觉真的很不爽,总结两点:1、简历写的不好;2、自己还是不够积极(没有达到目的就是没有完成,时间的尺度要自己掌握)!立贴明志!
0	上午如此不顺,求下午和明天转运。
1	我的男神,我爱你!vincent......这样算不算出柜??
0	我已经处于绝望的边缘,杀了我吧!我不想考试了![伤心]
1	我还真是刻苦认真又努力晚安
1	今天是给小伙伴最后一次上课啦。与其说是我教她数学不如说她的青涩让我快要被世俗观念侵蚀的心变得简单纯净,我越来越喜欢现在的生活节奏,可以早上九点起床,然后吃老爸老妈给做的早餐,骑着我的美车去驾校,有你所爱的人的消息,晚上还有时间跟基友吃个夜宵喝点冰啤压马路。我想幸福不过如此。
0	材料被律师退回来啦,重写白天一下午没有动[委屈]
1	中午在食堂吃火锅,临走时跟往常一样将吃火锅家伙送到清理台,锅里的汤不幸洒了出来,差点泼到食堂阿姨的衣服上。我连声致歉,她却微笑着对我说,"你能把锅端来,就是对我最大的帮助。"
0	我不找你,你也不会找我
0	有妈妈照顾的孩子,整个人都神经了呢[哈哈][泪][亲亲][奥特曼]😂😌👿[拜拜]
1	今天老姐和外甥女,还有她男朋友一起回来了。哈哈哈!!!
1	大家都说我的笑容好看[开心]
1	你是要做幸福人群中最不幸的那一对还是做不幸人群中最幸福的那一对公平与无奈熟视无睹
0	就在刚才,我前前排一女的,回过头对我打闹的前排及其同桌说:你们别影响我玩手机好么?[怒]哎呦,我这小暴脾气,你丫的矫情逼,自己说话大笑不管不顾,人家玩两下你就唧唧歪歪。好像对你说:宝贝儿,矫情逼会早死的。[蜡烛]
0	海大的校车上竟然放[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
1	咱能改变的去改变,不能改变的去适应,不能适应的去宽容,不能宽容的就放弃。
0	没有对不起你,我也只想说“没关系”,是你让我看清了男人是什么的!
0	《后汉书》:“孝顺初立,时髦允集。匪砥匪革,终沧嬖习。保阿传土,后家世及。冲夭未识,质弑以聪。陵折在运,天绪三终。”
1	[太阳][微风]心中一直向往美好的事物,为了我爱的东西,为了自己的未来,好好努力,辛苦充实快乐着。[haha]😁不成功的今天都有一个不曾努力的昨天,趁现在还来得及一步一步来,一定努力实现自己的愿望[嘻嘻]
0	总是这样,无法安心,即使你陪在我身边,也感觉你离我好远好远。。告诉我,怎样我才能有那么一点安全感。
1	丽江颇俱特色的上品~‘’爱尔兰咖啡"和百丽甜酒......[咖啡][干杯]望有机会到丽江旅游时可品尝上~~哇哈哈!
1	第十天,最近状态不对呀,脑子没在的感觉,今天竟然右眼跳,没睡好。。。凡事小心谨慎,迅速调整状态
1	@安徽城管学院
1	啊咂!!!
0	的一天终于要过去了今天运气不好,心里各种不痛快本来说我要早点休息的结果喷花露水这事让我睡不着肚子痛。
1	记得小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃,有次被爸妈发现了要求我们案情重演。我指着50元钱说弟弟你看,我们拿去买东西吃吧。这货居然来了句不,哥哥,我们不能这样。
0	突然一个人了,觉得好无助,平时连衣服都让你找,现在觉得没有生活能力了...
0	[1/2]是啊!对不起这三个字说出口非常很容易,一旦事情发生了被知道了就说对不起,如果说出能改能算数的话,那就没有对不起,不要说出了对不起等过了一会儿又忘记,他还是一次又一次的对不起,接受了他这么多次的对不起,他却依然不知自己错在那里,还口口声声说是压力所逼,她最爱的人所逼,
1	刚看见一个新闻,有人被骗进传销组织里,因为一上课就睡觉,一吃饭就精神,比谁吃的都多,还老调戏女学员,被传销的开除了......开除了......
1	昨晚喝了2两白酒,一夜都睡的很好(备注:今晚继续),今天精神很好,努力工作咯!
1	我必须离开你去工作去谈恋爱去奋斗。这件事十万火急一天也不能等
1	我是怪人是自己的太阳[耶][太阳]
1	幸福的人生,需要三种姿态:对过去,要淡;对现在,要惜;对未来,要信。人生的答卷没有橡皮擦,写上去就无法再更改,过去的就让它过去,否则就是跟自己过不去。真正属于你的,只有活生生的现在,只有握得住当下,才有可能掌控自己的命运。
0	为什么有些人说话要带刺伤害别人,我想不明白,我依旧觉得自己很棒,要加油走你[赞]
1	[威武]今天真的很高兴!可谓双喜临门,我有了奋斗的机会,机会不是最好的,但值得努力一把!对于未来,仍然看不清!一步一步走!
1	快乐要有悲伤作陪,雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨,如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你!
0	睡觉是很重要当我睡的时候请你闭上你的臭嘴巴好吗?[弱]
0	在学校里不见了东西,别奢望有谁帮你找回,他们只会指责你![衰]
1	暗恋是什么感觉,是感觉那人身上有wifi;明恋是什么感觉,是你知道了他的wifi密码;热恋是什么感觉,是你连上了他的wifi,而且网速很好;失恋是什么感觉,是对方已经把wifi密码改掉了,然后你被迫下线了。
0	每次还完贷款,心都塞得厉害新学会的词儿!
0	翻了以前的聊天记录。】觉得自己好过份。
1	奋斗告诉了我们,陆涛说永远不会和夏琳分开,爱夏琳一生一世,而其实,夏琳是市马伊琍,是文章所扮演的向南的老婆,这个很值得深思。他们从一开始就是一种欺骗,可为什么这么多年没有人去揭发他们的恶行呢?哈哈哈哈哈。。。。。
0	我想对以前因我任性而抛弃的人说对不起
1	今天食堂改善生活,终于不用吃豆芽包菜了,改为豆芽青菜了。。。。[偷笑]
0	是我们太自私,把拓展搞成这样,让其他兄弟企业情何以堪啊!www.xaltpx.com
1	今天很幸福,跟儿子聊天聊了20多m,儿子有问有答,在妈妈说,跟妈妈晚安,儿子说...不要晚安...妈妈说跟妈妈再见,儿子说...不要再见...我们还一起唱小星星,念儿歌......[爱你]
0	如何相信、鞭策、证明?
1	今天七夕,也挺多人没有伴侣的,其实也不用急,要是太烦躁,去好好工作或者购物吧,我想当你握着满满的一叠钱或一袋袋收获,你内心的空虚感会消失的。当然,像我看着一张张小票与银行卡信息,打保票你不会觉得孤独。(老子清袋啦我操!!!)
0	屏蔽所有关掉聊天窗口躲在自己的小世界里下起雨心房被狠狠拍打连声音都很沉哑无声雨依旧雷声太大不是你在哭泣吗哭不出来满面泪水想要寻找安慰都似以为你在开玩笑时间太长累了沉默不语是我让你为难了以后不会打扰我是一个人啊挺住别哭世上哪得一个他不计较好坏通通哭吧别留心房一寸地别动举起手来
1	后天放假咯
0	说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]
1	最近日子过得好舒适好幸福呀。老公,爱你哦~[亲亲][亲亲]
0	就算眼泪从昨天流到了今天也无法挽回事情已成定局,必须即刻重新找工作,不然等待我的就是毕业后的失业。
0	太过想念一个人要怎么办?无比强烈的思念。
0	假如,我是一阵轻风,我也要在穿过花丛,带上清香之后,才来到你身边,轻轻吹拂你的面颊。
1	妈呀原来到现在dnf也还是萌妹至上的啊..........只要卖几下萌然后说自己是妹子就有人可以免费带........还有送钱的呢.........简直无法形容我现在的心情(((好像找到了生存之道啧.......
0	睡一觉床头手机被人偷了!!!![怒][怒][怒]劳资很火大!!!
0	眼睛看着你,但眼里却根本没有你。
0	盗号这种事也会发生在我身上?!真心希望骗子不得好死好吗!!!对不起了大家!!如果最近在qq上看到我叫大家借钱或是什么,一定一定不能相信。有什么奇怪问题也可以给我打电话。对不起对不起
0	希望哥哥们平安无事,不然我这辈子都过意不去。其实我是最不愿意说这种话的,因为我说了也不算,说了也没用。当面我也说不出口,现在说什么都没有用了,只希望你们能尽快好起来、不要受苦!
1	赤组的漫画出来了,好幸福!看到了狗哥的漫画好幸福!官方发糖好幸福!幸福得都不知道说什么好了。
1	起不来〜爸爸上班比我早。临出门,爸爸又折回来,说了句我很惊讶的话:"老婆,给崽崽热个早饭,她要出门了",妈妈说:"她还没那么快,热了会冷","反正你又不赶时间,先下来给她热下"...我可是独立的孩纸,爸爸今天太可爱了,哈哈〜不管怎样,吃过妈妈做的早饭,出发,幸福呀[嘻嘻][嘻嘻]
1	其实,要上非诚勿扰的女人有三种。一种是,“原谅我这人比较直接啊,你有钱吗?”;一种是,“我这人比较随便,有钱就行了”;还有一种是,“我这人比较单纯,只想找个有钱的......”
0	卖烤面筋的小哥好体贴好温柔可是吃面筋时辣子油还是掉到了t恤上><
1	诶呀!我真是被你的天真打败了!——打败你的不是天真!是无鞋!![哈哈]
0	哪tm那么多烦心事啊!fuck!啊啊啊啊啊orz为毛倒霉的都是我!泥煤啊!=益=
1	情人节那天,默默的把qq、微博、校内上所有在线妹子的名字记下来了。恩,这一年又有事儿干了。
1	我的小组长,27岁,电了头发,没染,粗框,圆框眼镜,至少178。。平时那个衣着多么的潮。。。我如果不是在公司见到他,怎么也不会想到他是做实验室技术的。。。ps:隔壁lc组的小组长也很漂亮。嘻嘻
0	前些时候买的新衬衣,已经穿不下了[生病][汗][哼][泪]
1	今天顶着大太阳去国家博物馆了,看到了这个!小时候课本上的东东~好神奇的感觉[哈哈]话说最近北京的天也蓝的很给力呢~[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0	凛厨第二季之后站了宗凛也喜欢宗介因为他为凛着想守护他鼓励他给他梦想最大的支持可是他努力过头了所以陪凛走更远的路并不是他他只能默默地目送凛走上人生巅峰[拜拜][拜拜][拜拜]
1	土豆[bm可爱]
1	重庆小面果然不是遵义粉能比拟的!
1	是不是漂亮女生的闺蜜都要丑些,这样话我需要配一个更靓的女生来显得我有钱
1	[2/2]自己所想,只要世上有一个人是这么想的就足以肯定,那个人就是你自己。每个人都是独一无二的,都有自己的才能。大家都在不断前进
1	忽然感觉人生总是拥有感动,而我们要做的就是发现它
1	如果女生问【你为什么对我这么好】应该怎么回答?有人回答说【我敬你是条汉子】
0	用什么什么卡--这是闹哪样。
1	一天比一天跑得不费力
1	这让我想到了南丁格尔炼金术士说的天命还有希望果然天生就是为了梦想而活的给人力量的同时往往给了自己力量就像考试写的作文写完把自己振奋了
0	不想他们接近你
0	但愿这些所有的都是在为高考做铺垫。[心][爱你]
1	找一个人惺惺相惜找一颗心心心相印
1	你们的时间很有限,不要将它们浪费在重复其他人的生活上。不要被教条束缚,那意味着你和其他人思考的结果一起生活。不要被其他人喧嚣的观点掩盖你内心的声音。还有最重要的是,你要有勇气去听从你直觉和心灵的指示——它们在某种程度上知道你想要成为什么样子。乔布斯早安!
1	22天[伤心]能否成功![抓狂][加油啊]奋斗奋斗,为了目标而奋斗!
0	再也不会有左手中指的甲床了...
0	看到月考成绩真的很想哭
0	走在校园里,满眼三叶草,耐克,阿迪。。。
0	完了我千求万求还是分别了。明年开学就分班了亲爱的们。
1	很喜欢被我挽着的人把手臂弯起来又稍稍向里用力让我可以很轻松很稳地放手一直保持这个动作还是有点累谢谢你们的体贴很温暖
1	叔叔阿姨半夜帮我烤袜子,给我买冰糖葫芦,一起看电视聊天,还有大红包。好幸福,可是同时好像不好请假,元宵节回不去了。有点失落。。不管怎样,又是美好的新一年,加油,身体健康,多多挣钱。平平安安。
0	qaq电脑杀毒日真的伤不起啊~~从下午1点多到现在才爬上线......tat伤不起~
0	你不喜欢的我像被世界抛弃了一样只因为不够漂亮不够优秀
1	好了闹钟响了我要奋斗到十点[哈哈]十点闹钟响了再打开微博看你们都发了什么啊。[爱你]刚刚在想一道物理题的时候门突然开了、要是窗口没有防盗网我肯定跳下去[泪][泪]加油
0	我为什么老是做梦自己有特异功能,而这个特异功能永远都是飞?难道我上辈子是只鸟?
0	今天的总结两字[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	客户关系不到位...我努力去做,可是还不能做到位。我想做好...但真的好难!
0	没有味道,倒还温热。
1	男孩与女孩(1)一个小男孩和一个小女孩在玩耍。小男孩收集了很多石头,小女孩有很多的糖果。小男孩想用所有的石头与小女孩的糖果做个交换。小女孩同意了。
0	没有爱情的美好回忆。憧憬的是,解脱。[泪][泪][泪]请光速,好嘛!
1	今天的月亮好明亮,我们彼此许下了一生的承诺......我会珍惜她和每一个有她的日子......
0	端午节假期,突然手贱想开一下相机。然后......就没有然后了。电池充不进,相机开不了。太古汇的快修中心端午不营业。要我去大沙头......我为什么手贱!!!!!!
1	我的幸福就有人陪我玩有人宠我疼我爱我就满足了而不是一句句的谎言从我心里路过然后还要留下痕迹让我伤让我痛[心][心]
0	我想到了云南夜色中吃过的土火锅,想到了金边生活区小店中吃的叉烧包,想到越南dalat喝的街边牛奶,想到傍晚巴堤雅海边的椰子树和muktinath吃过的墨西哥餐。。。。。
0	太冲动,外婆肯定会想很多很自责。又给了老妈脸色看,对不起的人太多
1	杀马特,哈哈哈!
0	一个多月以来,感觉自己就像在做梦,不真实,好希望醒来之后世界还是那个世界,我爱的人还在,我的信仰还在
0	呜呜呜呜呜一觉睡醒鸡血没有了并没有做出腻害的视频庆祝二太爷的生日感觉好悲伤呜呜呜呜呜呜呜呜呜算了阿泰尔生日快乐好了就这样没关系只要心中有爱每一天都是二太爷的生日【不对】努力做视频去【需要鸡血需要梗】_(з」∠)_主要自己太废撸不动ae啊【并没有认真研究】懒人一辈子撸不了神视频
0	好像溺水了一样,不停地抽搐着。连话都无法说得完全,只有不断加深的窒息感。
1	看演唱会时,我希望找个也是城迷的老婆;看球时,又希望她也是球迷。啥都不干时,我希望她静静的只会做家务。
0	这个时候根本病不起。。。痛痛痛痛痛...
1	201314原计划没有实施成功,大宝贝对我的包容和宠爱已经是没有词可以形容的了,看了我一直想看的<泰囧>,吃了喜欢的爆米花,喝了我们的秘密<快乐柠檬>,感谢有你,201314,爱你一生一世!![心][心][心]
1	年前最震惊嘎事:我的father、sister、ex,同一日生日,好巧![汗]night~
0	横跨3省办几个证件,却尴尬遭遇办事人员请假。在外打工时,公司请假很难,周末可能还要值班,别人请假了要代班......过个清明而已,这人的假期是从周五到周一,共9天,周末该单位闭门歇业......千里迢迢,我就是来等这个?望着随处可见的“为人民服务”,突然觉得好心酸,时间没有任何意义......昨天
1	就是,坚持了应该坚持的,放弃了应该放弃的,珍惜现在拥有的,不后悔已经决定的。
1	真正的兄弟,不管我们距离多远,不管多长时间没联系,那怕中间换了好几次手机号,要借钱的时侯总能找到你。。。
1	如何能让我感动你明明沉睡都可望到你到老了也许通通不记起能同偕白头我太有福气。
0	无论无论无论怎么吃都胖不起来!!!这段时间除正常饮食外都有加吃宵夜。我希望手臂粗些,腰粗些,大腿粗些,然后能有个48公斤。唉,然后体重依旧没变化。其实增肥跟减肥的没两样,大家殊途同归的····
0	对不起,我喝多了!对不起,我晕了!对不起,我乱了!对不起,我不想想事情!对不起,我吐了!对不起,我不能狠心!对不起,我不爱惜自己!对不起,我太仁慈!对不起,我太善良!对不起,以后要爱自己!对不起,我要为自己想![爱心传递][奥特曼][威武]
0	感觉你们都有人喜欢或都有喜欢的人而我既没有人喜欢也没有喜欢的人[doge]
1	真正的爱情就是习惯!
0	今天上了一天课,没有一节课点名的,早知道周一再回来了!郁闷啊......[抓狂]
1	开心是不是比较难,家庭和睦是不是不容易
1	杰哥马上回北京上班了~~~[哈哈]
1	有时候我们觉得不幸福,是因为我们要的不是幸福而是比别人幸福。
0	活了18年才知道努力是那么的重要已经玩了18年不能再那样的玩下去了看了成绩后才发现真的很对不起父母老师自己...现在要上个大学都难如果真的让我读到大学我真的会很努力的努力努力再努力向艺兴学习[泪]
1	个人感觉是,当别人调侃自己的时候,不管对方是恶意还是善意,自己一定不要点火就着,要尽可能把别人说的话都当做是善意的。这样才有可能说出对当时自己状况最有利的话,化解对方想看笑话的恶趣味。对方占不到到便宜,并且发现这个人能如此平静地处理,反而会慌张。
1	【80岁奶奶7成命中率中72球每天做150个俯卧撑仰卧起坐】[吃惊]福州80岁的李国川奶奶是个运动达人,在6个位置的定点投篮,用近70%命中投中72个球,老奶奶每天早上做150个俯卧撑,傍晚再做150个仰卧起坐,可在20分钟内完成,她还能做引体向上,虽然动作不完全标准但这已让年轻人目瞪口呆了。
1	我想,我已经有决定了。
0	我知道又让你为难了,对不起。但事情总要解决,我不想再忍耐了,真的忍无可忍了。是时候做出抉择了!
0	明明4月份已经考上教师编制了,还让我帮着找工作,现在才明白过来为什么帮她介绍了好几个都没成。尼玛,要不是她说自己在家很郁闷,羡慕我有工作,表现的自己像是找不到工作很憋屈的样,我才不会那么热心的帮她找各种招聘,操,现在是显得我多白痴,人家的工作比你自己的都好多了好伐。[草泥马]
1	祝信息工程学院元旦文艺晚会圆满成功!
1	俺最亲爱滴弟弟今天给俺发短信,说他的语文答题卡惨不忍睹,他自己都不忍心看。哈哈,小屁孩!姐姐想说,不重要!明天写慢一点,整齐一点!重在参与!加油!明天会好运的![爱你][爱你][爱你][爱你]祈福!!!好运好运![笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
0	我的一事无成的59岁的单身汉亲叔叔把我的父亲打伤了,而且他们彼此仇恨连连,请问我该怎么办
1	说好到图书馆分析听力材料,结果看了一下午《道德经》,真是“贱”......
0	我只是自私了一点,做自己想做的事情!
1	对有些人而言,有时能遇见一个对的人,过着简单平凡的一生,是最难得的幸福。把握当下、珍惜彼此,在柴米油盐酱醋茶里蕴酿着永恒的爱品尝生命中的每一份感动,每一份亲情,每一段友谊,每一次爱情,每一次得到每一次窝心的温暖,每一次触目所及的美好...这就是幸福。
0	不要瞧不起“小人们”,ta们可是有搅风搅雨的精力
1	努力努力努力努力
1	你爱咋咋的。。。。
1	大一报道那天-----刚推开寝室门,一室友的老爸,一把接过我手中的行李,握着我的手说:“来送孩子啊?大哥。”-----这是我心中永远的痛。。。
1	弥留之际,金正日拉着儿子的手,断断续续说出最后的话:“儿子,牢记三件事,坚持主体思想,继续发展核武,不要辜负......”金正恩望着离去的父亲,不住含泪点头!
1	起立,关机,提包,微笑,抬腿,齐步走!方向:快乐之家。下班口令已经送到你手头,快松开紧皱的眉头,把悠闲自在装进心头,愿你开心无尽头。[江南style]
1	回家咯!候车中。。。
0	对不起该结束了
1	早,新的一周
1	我突然很想要一大束纯满天星!!!
1	"你是做什么的?""我是做设计的。"尼玛这样的对话还要发生多少次,po主这些年真的遇到了好多做设计的。。
1	您能想想,在半夜的时候,有小朋友扒着你的被角,往里钻的情境吗,急醒一看,原来是小宝宝半夜踢了被子,光着屁股,在找温暖的被窝。哈哈,你吓着老爸了......
1	兔子挂件双层手链
1	【旅游】云南美食:5月至10月是云南各种野生菌类的生长期,此时到云南千万别错过吃菌类菜的机会。干巴菌、鸡宗菌、牛肝菌、青头菌、奶油菌都是味美佳品。各种山毛野菜数不胜数,树花、海菜都是很好的绿色食品。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	话说高一高二的学弟学妹们,在为为我们加油捏!是在喊“学姐加油么么么么?”
0	说不出来的难过
1	先生每天在我上班前给准备好书包,然后用保鲜袋装好一个水果放在我的书包,我常常在午饭后吃这个水果。与其说我在吃水果,不如说我在吃他的片片情怀。看似一件小事,但天天坚持,也是不容易的。感谢人生路上,一路有你的陪伴!生命因你而精彩,人生因你幸福!
1	今天大太阳晒了被子满满阳光味
1	人生活在世界上,都是在自觉不自觉的写书。写得好坏,写得厚薄,写得平庸与精彩,全看你自己如何运笔。---------写给生活中的你
1	三件让人幸福的事情:有人爱,有事做,有所期待。有人爱,不仅仅是被人爱,而且有主动爱别人爱世界的能力;有事做,让每一天充实,事情没有大小,只有你爱不爱做;有所期待,生活就有希望,人不怕卑微,就怕失去希望,期待明天,期待阳光,人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
1	虽然我没车没钱没房没钻戒,但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度相当于:虽然我没看书没上课没复习没做题,但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解,在于以为它是万能的。
0	昨天各种跳远腿废了。刚刚和舍友去洗澡,半路我说:“你知道吗我觉得自己都瘸了。”然后一个妹子背着一个瘸了的妹子就从我旁边过去了(后面一个妹子拿着拐......)..............................................................................................................................................................................
1	我说,想你买枚戒指给我,我想你给我戴上戒指的幸福。我说随便买只几块钱的,你最先还不理我,假装无所谓。谁知你居然去买只白金戒指给我。。。允许我的小贪心,收下了。我记得你拿出戒指给我戴上的那一刻,我真的很幸福。从没有过的幸福感,把我紧紧包围。
0	我们的生命很短,来不及见证那些遥远到令人恍惚的未来,比如:海枯石烂、天荒地老、碧落黄泉、沧海桑田!
0	手机坏啦.........[囧]
1	每一次选择都必须是一次超越,否则就不要选择;每一次放弃都必须是一次升华,否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗实现理想,所以选择放弃意味着我们还要更加完美,有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧,缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗,人生才更精彩,生活才更充实
1	姥爷在屋里挥动电蚊拍,丸子突然出现在他身后,啪地一声正碰在脑门上。丸子哭了,小眼瞄着姥爷,委屈地说:为什么打我,我又不是蚊子......呜呜呜......我是小苍蝇。
0	《小升初》“咬定铁中不放松,立根原在市一中。千磨万击西工大,实在不行上远东。”改版的《竹石》好有才的一帮孩子们啊!哈哈哈......笑过后更多的是无奈啊!可怜的孩子们哦!.
0	看到一篇图文,说是“二次元的世界,你们凡人不懂”瞬间无语。不能理解里面的一些偏激和想法,实话说真的很幼稚很天真呐。啥时候凡人也成为了鄙视别人的词汇==啧
1	你的笑容你的愁你的心情你的梦我总忍不住窥探追究在生命的旅途中我想随你甘甜与共[月亮]
0	站在窗边,望着窗外的雨,默默的看着不断的雨,每一滴雨水落下都成弧形,回想儿时,在雨中无忧无虑的玩耍。这么多年,究竟错过了什么,失去了什么......走过的时光,不再能在一次走过。雨不断,思念可是断过,无法忘记,你我一起走过的时光。长大后,但愿你我能重逢。你在世界的另一边,想念我吗?
0	我特么有一天把你放下了,你会怎样?
0	唉!一张储存卡都是下的六哲的歌和他的照片结果坏了......心痛啊!
0	好心塞,为什么中午吃完以后,两点肚子就饿了,再这样下去......ohmygod,我又要变胖了,谁来helpme!!!!!
0	以后不能做自己喜欢的事而之后又要往哪里前进一片茫然
1	老师说我智商低,我一生气就给他出了一题,结果被罚站一上午。我说:请问你爷爷跟你奶奶入洞房,打四个字成语怎么答?老师说:家有喜事。我说:错!老师说:那怎么答?我说:操你奶奶!
0	新年快乐
0	我竟然...一言难尽啊。
0	老爸说,我回来了就逗着我老弟玩,他晚上都不看书了,说我没回来的时候他都会看到十一二点,我一回来这两天他都没看书了[泪][泪][委屈][委屈]真的不怪我嘛[委屈][委屈][委屈]
0	对不起自己,一年又这样过去了,还来不及努力的自己。
0	或许只有关掉微博才能解决脖子痛的问题吧
0	来到这所学校,我的前途更加迷茫了,我该怎么办?
1	排队期间,一男生拉着女友的手说,女厕所那么多人,直接带你上男厕,你进去,我帮你守着
1	期望能在我最好的年华里遇到你,我的爱人,亲爱的我很想和你谈我人生的第一场恋爱,我知道最近握有点胖了,为了能让你遇到最美的我,我决定从今天开始锻炼身体!减肥!
0	当你们在快乐的玩耍,我却在披麻戴孝顺呵呵。
0	一大早的和同学在一起走就被车撞,都和同学说今天不适合出门,我在家躺着也能中枪
0	生物钟真是烦。而且一直在梦到工作,逼得我又想炒老板了。
1	说不定周杰伦也开了微博呢,只是不想让人找到,你能找到我么?[呵呵][呵呵]
0	想念,很无力,因为看不到想念的结果。
1	单身快乐[哈哈]光棍节快乐[哈哈]
0	你们跟我在一起,不能得到想要的快乐,得不到真正的快乐。@我的所有认识的人[泪流满面]
1	在中国,从小到大应试考着各种试,做着统一事情,年轻一辈不回家就立法读书上大学工作寻伴侣组家庭日复一日活着然后在无聊中逝去,中国人的幸福。那我就是幸福的
1	不为金钱所困,有自己信仰的人是最幸福的
0	说出要多大勇气。其实我很想你。
0	今天逛贴吧看到一个令人悲伤的言论......【传说中自称小爷的都是受】......啊啊啊啊啊啊你们不能这样对我!!!!!!难道要我自称【老爷】吗!
1	是这样子滴![可爱]
1	上课时,快递电话,我很小声的接,快递哥哥也很小声的告诉我是宅急送,我笑喷。我说需要等一下,那哥说,没事儿,我等你。瞬间感动。记忆里,对我说我等你的貌似只有这位大哥了。[挖鼻屎][挖鼻屎]
0	我们都是很犟的人互相犯了错但是都不肯先道歉其实心里已经原谅对方不是我不想说是我不知道怎么说出口道歉的话太难说恰到好处自然好太少就假太多就矫情
0	次奥!😭😭😰手贱了,按错键,什么都没了!![抓狂][抓狂]微信qq什么都没了,重要的是我忘了微信号,擦!!![衰]
1	也是就懵懵懂懂的小孩在一厢情愿吧
0	[衰]两个人熟不熟,要看聊天的猥琐程度;两个人爱不爱,要看聊天记录够不够变态。
1	每次和母亲通话都有很多感触,虽然话不多,但我听得懂其中的意思,家里最有出息的那个孩子往往都是和父母离得最远的,离成功越近,离他们越远.
0	看到一个武警又瘦又高浓眉大眼气质笑容谈吐举止象似了你。平静的心又被打乱得一踏涂地[钟][钟]
1	两个月未见,你以惊喜的面容迎我,温柔拥抱
1	[奥特曼]
1	想了很多天现在拥有的可能不是永远固定的几斤几两自己都懂不能炫耀不能骄傲不能急躁未来的路很长把握好自己分寸这样走的一定会更远更好管好自己的事做自己最该做的明白自己的不足好好学习好好努力
1	是什么,就是你认为幸福了,那就是幸福的!
1	某个少女为了个巨丑的男孩纸把前男友甩了
0	最后对不起关注我的朋友们,我刷屏了,对不起各位,以后再也不会了。
1	快给我送一只灵活的胖子[干杯]
0	刚刷完牙,觉得智齿好像不疼了,就在我得瑟的时候,加班的老公回来了,带了一份麦当劳。。。我就知道我要面临我人生第一难抉择的事情,吃不吃夜宵。第二难抉择的事情是拔不拔智齿,因!为!它!不!疼!了!
1	放下你的浮躁,放下你的懒惰,放下你的三分钟热度,放空你禁不住诱惑的大脑,放开你容易被任何事物吸引的眼睛,放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴,静下心来好好做你该做的事,如果你也觉得自己该努力了的话。
0	不对你口气恶劣点,不把话说的这么难听,你是不会死心的,我现在过的很好[生病]
0	蒜了吧,感觉再也不会吃蒜了。。。
1	我就是一个傻子,一辈子都是......
0	“明天见”,这是我和king安娜他们说的最后一句话,如果知道那是最后一次见面我大概会珍惜些呢,因为情不自禁地冒出了「因为遇见了他们我这辈子活得好幸福啊的想法,这次真的就这么结束了呢」在最后笑了又哭了我又做了不负责任的事这是最后一次了草薙哥king
0	像一个笑话一样,她开始看亦舒,我开始看张小娴。只是这笑话笑的我想流泪。
1	不看不知道啊一个个的都这么牛叉啦。。。[挖鼻屎]
0	不眠夜,酒不醉人,我自醉......
0	深知自己矫情起来无人可挡
0	没吃午饭,好饿,饥肠辘辘~[泪]
1	我一个人吃一大盘螃蟹的时候很
0	没有对不起,只有更爱你。[害羞][害羞]
0	觉得泰囧无聊惨了大概预示着我这辈子都不可能变漂亮
0	我不会喜欢你[偷笑]
1	生活,就是每天周而复始。不同的是人们却在变化中追求相对的守恒。快乐,是一种生命应该呈现的状态,但拥有快乐需要真实的认识和懂得生活内涵!
0	我爸好像放了我十一的鸽子[别烦我][伤心][伤心]!!我要钱💰
1	2013最高兴的事!今个真高兴!
0	最终,我们都将谋杀了单纯的自己,埋葬了我们的感情,只为了不再悲伤,不再心痛。
1	今天的心理老师给我们上了一堂幸福,在讲什么是幸福。但是我觉得这跟某些“自把自为的”哲理书一样肤浅、片面。原因:幸福对于每个人来说都是不一样的,或许对于他来说这件事是幸福的,但对于她来说却不是那样的。在我看来,幸福是一样幸福的东西。我们若给它限定性,只会囚住它的美丽。
0	突然间,心里对某人产生了一种心痛的想念。且忍一忍吧,也许过了今日这种想念会减轻一点[许愿]
1	我愿意和你一起建我们的“家”
1	就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽
0	心病难医
1	我爸早上听说我下午要坐火车去南京,就帮我准备了点吃的说在火车上解闷儿。我此刻正在火车上,刚打开一看,里面有锅巴、桔子、削好切成块儿的苹果,我妈做的鸡蛋饼,我爸自制的酱牛肉,还有大虾。。。还有一个水壶。。。3个半小时的高铁。。。而且我今年已经34岁了呀。[泪]
1	奋斗是在奔三路上不二的选择。❤
1	0岁出场亮相,10岁天天向上,20岁远大理想,30岁发愤图强,40岁基本定向,50岁处处吃香,60岁打打麻将,70岁处处闲逛,80岁拉拉家常,90岁挂在墙上!
0	为什么每次想到她就莫名的心酸!
1	幸福就是有一群一起疯一起闹一起玩一起开心一起承担一起努力的同学。市营4的亲们,我好想念你们啊。[可怜]
1	一碗滚烫的热水摆在年前,任热气腾腾,将口鼻凑上,此时,张大的嘴巴有一种流口水的冲动。
0	每次重要的日子都和你吃小火锅,想想真不开心[鄙视][鄙视][鄙视][右哼哼][右哼哼][左哼哼][左哼哼]约好了,2月14还在这里过。
1	发现自己用三年爱上了你!!!!总有一天你会属于我!陈依铭!为你我要好好奋斗一番!为你我要努力的学习!加油
1	领导出差回来带了巧克力,同事赠送好看的话剧票,今天是个好日子,好呀好日子[bm可爱]
1	出去推贝贝散步,德比乖乖在后面跟着,好像时间瞬间停顿~
1	好想也有个宝宝
1	刚才认识的新机油><长的老漂亮了!!笑起来美美的!!是个大美人赞一个!!被我逗笑了不知多少次!!2333其实我是搞笑艺人路线的!在火车上也能遇到同好真好!
1	●通用技能○联结治疗:治疗效果降低了30%。○快速治疗:治疗效果降低了30%。○真言术:盾:吸收量提高了43%。正在说草泥马的时候看到了○灵魂治疗(新):使你的快速治疗和联结治疗的治疗效果提高43%。
0	我妈一直说我成绩超烂就算上了高考班也赶不上了一直唧唧歪歪的说我成绩不如人我烦了就说现在不是成绩的问题成绩不重要重要的是我要想办法进她考的学校跟她一起上学放学回家「我真的绝望了假如一切断开那一直在一起的可能性也不大了长时间不见面感情会淡会喜欢上其他人或被喜欢」
1	[1/2]昨天姐姐订婚,下班后给家里打电话。那会儿爸妈还没睡,听他们的声音略有疲惫,但却是很开心。老妈会抱怨两句,婚事太仓促,来不及准备,又说,赶紧嫁出去省心。再过不到一个星期,他们的二女儿就要嫁出去了。想来,一向刀子嘴豆腐心的老妈,喜欢厨艺好的二女儿的老爸,不晓得到时候他们是
0	我的三条小鱼,又死了一条,每次来办公室第一眼就是先看看我的小鱼活着没有,如果还活蹦乱跳地我会长舒一口气,要是看见有一个不动了,心理无比难受。我观察了,其中有一点我不太明白,总是在下午黄昏时分死去呢?谁能告诉我。
1	万一[奥特曼]打不赢小怪兽[挖鼻屎][失望]
0	鸡巴毛
0	有什么比打翻了一杯刚买的饮料更难过[泪][泪][泪]
1	其实很多时候,你觉得自己幸福与否取决于你自己的承受力和需求度,你现在还坐在这里,有吃有喝,听到某个笑话还会禁不住发笑,未来的许多还能有双手去创造,这,已经是许多人奢望不到的事情啊。不论如何,对生活微笑。
0	tat几位大哥。。谁知道你们竟然是活的。。我错惹我错惹了。。原谅我手贱tat
1	一个人,如果你不逼自己一把,你根本不知道自己有多优秀。一个人,想要优秀,你需要接受挑战;一个人,你想要尽快优秀,就要去寻找挑战。
0	感觉没人关心我
1	刚刚隔壁的那个失恋女人哭的好惨~声音都变了,吓死个人了~~~~
1	头晕啊我
1	在时间线上,是有一个人在等你,时间到了,就会相遇。
1	又发瘾想买lamy的笔了,对一朋友说"我帮你买一支吧",竟然被拒绝了!!![汗][汗][汗]
1	有时候,我们就像鱼缸里的鱼,想说的很多,一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。
1	如果一个从开都不等红绿灯的人,为了你而等红绿灯......[浮云]
0	你喜欢怎样就怎样我无所谓我已经没有耐心了最后说一次
0	明天老子的!期中!考试题目......“whatarethereasonsforbritish"euroscepticism"initsrelationswiththeeu?”......我当时是抽了什么风觉得我能hold得住马爷的新开选修课......尤其是另一个选修课处于期中不考期末论文的情况下......
1	女子被拐25年与母亲重逢
0	在某个城市的某个角落,有没有某个人在想念我!
0	一秒的伤悲挡不住那万年的情怀。
0	我真棒休假在家里上班[悲伤][悲伤]我是早上被电话喊醒的[悲伤][悲伤]我是刚睡醒的
1	打酱油的命偏偏患上了爱吃醋的病
0	园子里的黄皮快熟了、野蜂在上面安了个家、如何能吃到这美味,煞是一种煎熬!谁有两全齐美的好主意?
1	今天买的,
0	又是逛街又是上网又是时间冲突喵~最讨厌这种感觉的说...话说还要不要买饭盒了...总觉得餐具不咋够用...要不就再买新的吧...话说我看中的那勺子叉子好贵的...狠狠心买了!!
0	让小孩奶奶监视她离开澡堂并呼叫其朋友帮她出气呼唤来的男人想冲进女澡堂被澡堂老板轰出五六个女人将正在洗澡的女子及其姐姐母亲三人痛打一顿并扬长而去打人期间听说三人是外地的更加肆无忌惮并扬言家中有人现被打母女三人已被送往医院接受治疗其中一名女子还破了相
0	就因为等待太绵长细密才不容忍一点瑕疵
1	儿子听从老婆怂恿逼着父亲和后组合二十年的后母离婚儿子孙某的老婆周某是一个小三之女,没有得到家庭承认,母女两人心里阴暗,见其公婆是后组合夫妻且共同生活二十年仍恩爱如结发,心生嫉妒,多次挑衅是非,意欲拆散,没有得逞,今天更是狗急跳墙,以离婚威逼孙某,孙某便逼其父离婚。
0	真是要被凑shi了-0-[泪][吐][感冒]
1	努力不是只是嘴上说,我想要看到你的努力
1	向那种事情低头的人至少不是我,那样太累,做自己该做的吧,那才是你自己~~~[亲亲]
1	曾经好强。还说着上不了江财就去死。现在想想也觉得可笑了。如今只想父母安好。有疼我的粑粑和能说知心话的嘛嘛。还能有一个不求多优越却有上进心能疼我且专一的男盆友和不在多只在知心的姐妹陪我一直走。并且能有一份能养活自己和爸妈的工作就更好。其实我现在挺知足。当然。为了幸福还要加油。
0	...想念那么折磨人......
1	一起的日子真是快乐的,因为我们在忙碌的时候,可能都会忘记最初的想法!!!
0	累了[可怜]
1	我不在意别人的看法那样只会让别人得逞没必要总在一个没有结果的事情上执着烦了别人自己也不好受我有你就足够了
1	—“妈妈,小鸟最喜欢什么?”—“小鸟喜欢飞来飞去。”—“妈妈,小鸟的快乐是飞来飞去。”—“嗯”—“妈妈,青蛙的快乐是蹦来蹦去。”—“那kk你的快乐是什么呢?”—“我的快乐是开货车!”(你小子连玩具车都不会开好不?)—“那爸爸的快乐是什么呢?”—“爸爸的快乐是工作!”
1	呵呵呵呵呵呵呵呵呵没见过面的人都比你来得关心我嗯你快滚嗯再见不见[抓狂][害羞]我在
1	半年后我会为了我的梦想去打拼
0	明知道不能这样下去却还一直惦记着你
1	大头儿子小头爸爸,一对好基友,快乐夫妻俩...
1	4...“邪与邪感应,正与正感应”,人心不善,所感的是无穷无尽的灾难,这里面的业因果报,有几个人明了?有几个人肯相信?别人不相信,我们相信;我们不能救别人,至少要救自己!要怎么救自己?我们随顺佛陀的教诲,断恶修善,念佛求生净土。
0	唉,怎么办
0	一篇调查报告,从五月初开始,到现在,依旧不知道从何下手......
1	呵呵,下午好啊!睡了一下午觉,好舒服噢^_^
0	一语成谶!我是真的换号码了!然后在线听歌147m的流量半小时就没了。[泪]以后还是乖乖用宿舍的wifi吧,3g什么的就微信微博算了。
1	自从微博把[good]弄在右下角,我就莫名奇妙地点了很多个人的赞!所以,以后是不能用右手刷微博了吗?
0	我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最重要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活
1	不会遗漏任何人,迟早有一天它会找到你,会遇到属于自己的幸福。
0	木有煤气了,就木有热水了,冷水受不了哇,,,,,,,,,
1	[哈哈][哈哈]感觉回到去年那个感觉回来了!!好幸福
1	幸福就是,当你一句不开心,就会收到意想不到的礼物。也是,正在抱怨自己脚小,买不到鞋子,突然就那么一双合适的鞋出现。我想,这是我觉得的幸福。如果可以,我想每天一点
0	失眠。想念你老公。[泪]
0	长那么大一向是这样不会在意别人的感受一句话能给你噎半天伤害了太多对我来说很重要的的人在乎我的人
1	有次上生物课,老师问:“请大家想象一下,如果你在野外森林里,突然出现一只熊,你该怎样自救?”
1	【微博第一天】今天开始,微博,我来了!大家要多多关注哈!
1	宝贝你是自由的,尽情的去做你喜欢的事情吧,只要安全,妈妈都支持。我不会担心太多,带着你的翅膀飞翔吧!不管怎样我永远爱你。[爱你]
1	今天在车上,他,跟我聊了很多未来的事情,我们对彼此永恒不变的心意更加深了。原本在他还没出现的时候,我不懂爱是什么,也从未想过爱情是真的存在的,总觉得男生很花,只喜欢泡女生。可他不是,他是真心的。在爱情来临的时候,不用做任何准备,他真的就来了,todayis98ts[挤眼][亲亲]
0	我对不起自己。
1	今晚早早的洗完澡躺在床上玩手机
0	玩俄罗斯真心的要被气死了,速度太快了!!!
0	我关上所有的灯,坐在角落里,假装自己不难过.假装自己没哭过...
0	我不知道这样还要等多久说好的下午呢次次失望最终要变成绝望想放弃又没有勇气没有什么是需要一次又一次这样放下自尊的每次都有简单的理由就可以让我相信消气自己比什么都清楚我也不想要这样的生活
1	[哈哈]意外的幸福。[偷笑]
1	星星之火,可以燎原,今天给孩子们讲了老港公司的地点,规模,人员构成,业务,发展沿革,希望同学们用这样的方法总结出北京环卫集团的案例来!
1	明天的幸福来源于今天的准备。
1	明天美好的期待。老大,等我。[爱你][爱你][爱你]
0	对不起,再也不能回去了。
0	我会记得你今天讲的话
0	家里的金毛被人偷了,心情一下子郁闷到不行不行了[泪][泪][泪]希望他只是换了个主人[爱心传递][绿丝带][爱心传递]
1	多想想,再试试!改一改后缀名,然后再放在合适的位置,奇迹就发生!哈哈!厕所洗澡时想到的![偷乐]
0	当好朋友因为你的过错离去的时候你唯一能做的只有期待她原谅你尽管很难。
1	如果此刻的你不幸福,一定是你有问题。就好比如果你很胖,就一定是你吃太多。你又想吃又想瘦,生活满足不了你。
1	一早醒来急急忙忙跑去吃饭,没菜了,叔叔说今天你又那么迟来吃饭了,没菜咯,说着转身拿来一碗几乎都是肉的菜,说本来是留着我等下吃的,现在给你吃,然后把所有肉都夹到我碗里,剩下都是青菜留给自己,每次都是这样,总是把我的碗装的满满的肉,好感动![泪]
1	想到下午遇到的初中的一个同学,那时关系也没说多亲密吧,说我怎么瘦的这厉害脸色也不好,还问我是不是在住院[汗][生病]说好多人想联系我,一直想搞聚会可连班长都找不到[汗][委屈]好吧,我真不是故意的[泪]但这是今天让我感动的事吧
0	qaq最近一直掉粉是我做错了什么吗0a0!
1	"爱一个混蛋就会变得混蛋,爱一个傻逼就会变得傻逼,爱一个很棒的人就会变得越来越棒,爱人就是你对这个世界的一种终极抉择,很多时候,爱上一个什么样的人比我们自己原来是个什么样的人更重要。"
1	wishmymomandeveryone.[兔子][兔子][兔子][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1	今天我非常高兴,谢谢你们陪我过成人礼,我不会忘记你们的,感谢上帝,让我在最美好的日子遇到你们,我爱你们[心][心]
0	伤了我的心,奶奶滴。[泪]
1	[太阳]哦嗨呦,幸福的一天开始啰。
0	好想家
1	我的鱼尾纹不见了
1	二十岁之前相信的很多东西,后来一件一件变成不相信。曾经相信过爱国,后来知道国的定义有问题,通常那循循善诱要你爱国的人所定义的“国”,不一定可爱,不一定值得爱,而且更可能值得推翻。二十岁之前相信的很多东西,有些其实到今天也还相信。譬如国也许不可爱,但是土地和人可以爱。~龙应台
1	你来了!谢谢
1	给他递上剥好的山竹,他愣愣地说,你对我真好,❤️满意足吃了起来。孩子毕竟是孩子,易满足。
0	如此伤我心,还有什么值得留恋!
1	别等到快把持不住了再来考虑要不要出轨而是永远不要让事情有发展到那一步的机会[耶]
1	杀了我吧,老子的大脑一天怎么可能记住这么多东西。为了腾出脑容量我决定忘掉你们某些人的名字和长相
0	[生病]强迫症患者表示我还是要清空所有关注然后重新关注一遍......
0	@加油-小雨雨:这些人好讨厌,全是一些下等人,我是高靓女;这些人为什么会有屎孩子呢?还对小屎孩那么好,不让我抱?我才不稀罕!嘤嘤~~呜呜~~原来身边人全都厌恶小雨雨~~和周围人格格不入哦,没人喜欢和小雨雨相处哦~~微博真是好地方,别人不理小雨雨你可以在这里发泄哦[哈哈][哈哈]
0	告诉我,生活给你带来了什么。
1	这个微笑,用尽疼痛的力气;这回释然,用尽铭记的场地;这场告别,用尽去爱的勇气;这次哭泣,用尽你爱的表情。
1	就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽。
1	咒语变瘦
1	爸爸说:"幸福是..小宝贝变重了。"
0	我有多厉害?把一个高压锅上紧了...
0	室友失恋了,硬拉着他出去喝酒,看着喝的烂醉如泥的室友,他把酒瓶摔在地上“你把自己弄成这个样子,你对得起谁”,室友抱头痛哭“你知道那种曾经深爱的人不再爱你的感受吗”?他边笑边流泪“那你知道我的感受吗,看着自己爱的人为了别人的离开而流泪沉醉,自己还要默默安慰”。[泪流满面]
1	下班回家,跟同事一起的,等公交车。因为人太多,所以有点吵,同事说:“我喜欢在上车的时候玩手机,”我说我也喜欢,她说:是吗?我说是啊,每次蹲的脚都麻了,还在看。她的表情呈现[吃惊]。。[哈哈]
1	最爱向南的还是杨晓芸
1	一直在纳闷,老师为什么要请家长。一个连未成年人都没教育好的人还想教育成年人?
0	就是可以这样无死角的否认自己,没有那些高傲,只因为我的世界里没有比赛的输赢,只有从手中流逝的点滴。
0	小难过咯...怎么样也没想到会这样真的很想念..[泪]@
1	我前几天去泰国一不小心做了小伙伴切除手术[转发][笑哈哈][噢耶][偷乐][羞嗒嗒][好爱哦][亲一口][飞个吻][七夕][江南style]
0	上班之后,总是喜欢让自己忙得不可开交,却没有什么烦恼。忽然闲下来,一下子就空虚起来。身边没有任何一个人可以倾诉,不想给朋友带来烦恼,不想和不相关的人说话,不能跟家里人说,甚至连自言自语也不能。我还能撑多久,我不知道,但一定尽力不让任何人为我伤心。泪水很珍贵,为我,不值得的。
0	虽然活着对于姥爷是一种折磨,但是他走后留给我们的是无尽想念,只愿我的家人和朋友身体健康,愿世界再无生离死别[蜡烛][蜡烛]天黑了。想姥爷了。不知道他在另一个世界过的怎样。
1	能遇上你真好
0	被伤之后也不会让你们失望的不能因为我这样也让你们难过
1	昨天的乘务长人美心细要求很高航前检查围裙丝巾隐形眼镜有效期准备会说得面面俱到当时想和这样的乘务长一起飞虽然压力大一点但是可以学到很多东西航后乘务长说她飞了这么多班学员我是清洁用品摆得最整齐最一目了然的还主动请缨参与机上销售卖出了不少今早看到乘务长给我打了优秀。
0	有种想念是只能梦里相见。我爱的你,微博会带去我对你的想念吧。
1	给您添蘑菇啦
0	我实在无法喜欢你胖了的样子。看你因为我一句要休了你,不敢想吃吃,想睡睡,难得几天休息,早早起床运动,早晚坚持锻炼。亲爱的,对不起了,离婚,本不是我的初衷。
1	[晕]看北京遇上西雅图我只有一个感觉[可怜]
0	对不起,因为我的笨手笨脚;对不起,因为我的不珍惜;对不起,让你失望了。“不经意间,我想起那个害怕失去依赖的自己。”
0	鱼香肉丝水煮肉片毛血旺口水鸡麻辣香锅回锅肉酱爆肉麻婆豆腐火锅里的黄喉鹅肠金针菇冬瓜片海白菜嫩牛肉还有宽粉。白果炖鸡芋儿烧鸡冬瓜烧牛肉烤鸭包美龄粥糖醋排骨红烧肉油焖虾松鼠桂鱼菜泡饭草头生煎。肉粽汤圆肉夹馍凉皮灌饼煎饼豆浆油条小笼包钟水饺豇豆面蛋烘糕叶儿耙火锅粉酸辣粉过桥米线。
1	终于熬过上半年了[困死了][困死了]下半年继续[泪][泪]
1	德国小组出线
0	有时候孤单的人需要另一个同类。
0	对不起唐老师,作文真是在扯,边城完全没看。地理组真是业良,选择题60道,感觉及格无虞,谢谢侬。[泪]
1	柏拉图本已看得好费神,导读居然看得更费神。柏拉图对诗歌的态度是冷冽甚至是暴虐的,试图用国家机器来控制艺术,竟至想要把诗歌驱逐出哲学家统治的理想国。
1	。特别喜欢这名话“幸福不来敲门,那我们就去敲幸福的门”!!
0	师妹,又一次惹你生气了,我会尽力改!
1	你的梦想换了多少种了你的计划和口号写了多少本日记了你的改变自己喊了多少年了你现在多大了你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想千万别等到垂老的时候才去后悔自己原来一直都是那样漫无目的地活着那么从现在开始给自己认定一条道努力走下去吧
1	打车,等红灯的时候司机说了一句话,让我和我的小伙伴们都惊呆了,他说:操,这是哪?
0	今晚御姐回房间要先睡一会再起来工作,于是我就说自己去隔壁其他同事那里加班,御姐再三说没关系,我一急就说你在我旁边睡觉好有压力,她才二话不说就同意了。。。也不知道她想歪了没!人家是真的只考虑到自己敲键盘声音很大会吵到她然后为了不吵到她要一直用手触影响工作效率啦!对!
1	时逢所庆30年。
0	突然的思念冲破心底一道道防线,可是他说过不许我难过。关乎感情,大抵就是这样[月亮][月亮]
0	好想好想发给你告诉你我好想你我有好多好多话想和你说
1	开始学习
1	15~最近发生了好多事情~也经历了以前没有经历过的一些事情~这次,也算是一次成长吧~谢谢你们,在我最需要的时候,陪伴我、鼓励我~其实,没和你们说时,我真的都觉得自己是一个不折不扣的坏蛋了~还好有你们~把我拉回了现实~找到了真我~
0	突然想起女神不穿胖次😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
1	憨厚老实的摩托车伯伯,谢谢您载我到目的地后还一直帮我看车截车提行李。提前祝你新年快乐o(∩_∩)o
0	全寝室灯火通明的写论文,写报告,写周记,写总结,写写写,写到这个点还在写,真心[泪]
0	[委屈]有苦难言怎么办“口是心非”~不是我的初衷想要自己自由自在的生活世界安......
1	昨夜托没谱新闻社编造了假新闻,其实这是真希望。无论路过的识破会心一笑的,还是恍惚间相信的,或是猛然发现被欺骗感情后念三字经的......我表示歉意,希望不久的将来,假新闻能成为真的图书馆开放。
1	我跟你还有好久结婚,你说的你21我23岁,我们就结婚,都是觉得等到那么就不容易,我们要坚持下去,“龚利霞,杨鑫“
0	不要再恶化了求你感冒虫我的头越来越痛眼睛越来越热好像有火在里面燃烧[伤心]
0	不如我们@下来自星星的你都教授更直接好用了当?......[挖鼻屎]
1	第13天,娘亲的话总能让我满血复活~虽然她不知道我不在状态的原因。。。抛开杂念,全力复习,就苦那么几天都坚持不住的话,自己都瞧不起自己
1	哪怕很多人惹我生气,让我难过,有这样一个他替我担心,会肯定我,给我力量,我也觉得自己很幸福[爱你](今天心情很好)
0	国人缺乏安全感,伤害了友好的俄罗斯朋友。在莫斯科地铁找去克林姆林宫,一位非常热情的帅哥带我们走了几百米路,因为语言不通,最后我们拒绝他继续带路。他非常气愤、无语。后来问了工作人员才发现错怪了他。给他一种痛苦,就是浇灭一个人的热情和信任。内疚、反省,也希望"伟大的祖国"反省。
0	路遥千里,难断相思。人虽不至,心向往之。无言又无语,若即又若离。
0	为什么没有大哭的表情
0	越想越多越想越绝望
0	刚称了下体重频频回头以为我们家狗跳了上来
0	原来怀孕的是你一女一直在备孕,可以一直也没怀上。一天他去见了一个朋友,朋友见她长得比以前胖了,就开心的问:几个月啦?那女忙解释说:还没呢。朋友说:这种事不要不好意思,又没什么的。这件事搞得那女的心情一阵低落,结果过了几天发现是朋友自己怀孕了,苍天啊。
0	亲爱的小鸡,你们这辈就你一个努力的活下来,都有半大了,但是今天去被我爹一棍子打死了,对不起啊,没能救你,以后投胎别做牲口之类的了,,,为你祈祷。。。。
0	1200字的作文,一点都不想写,还是老梗。。。。。。。
1	我爸又要关网了!!!!
0	绝望就是沉入海底以为一定会救你的人会救你结果就是他冷眼看着你在海里拼死挣扎
0	我想我又令她乱想了吧
0	后悔也有
0	对不起在这一年里欣赏我的男孩们,我为我对你们曾经的不理不睬甚至冷漠的态度感到抱歉,对不起,原谅我心里只能住着一个人。
0	好多年没有买圣诞卡片了,今天买了好多袖珍版的卡片~现在写上我满满的悄悄话。
0	真想时间过的慢一点真想时间过的快一点。
1	睇住d头发长长好开心啊啊啊!!![兔子][兔子]
1	【九个让你快乐的简单方法】1读一本温暖的好书;2回忆一段美好的时光;3打扫乱糟糟的屋子;4看一部治愈的电影;5听一首动听的歌曲;6独自去一个陌生的地方旅行;7帮陌生人一个小忙;8给久未联系的好友打个电话;9来一场大汗淋漓的运动。
1	小学老师一枚,某天喝了感冒药,自习堂上扛不住趴在讲桌上睡了,隐约感到有人掐我人中。睁开眼一堆孩子围着我,其中一个边掐我边喊:醒了醒了,救活了!!!!
0	我的大脑现在只能处理位于垂直面的信息t_t
0	如果爱一个人,异地不是问题,除非并不爱那个人。
1	出太阳出太阳了![哈哈][太阳][太阳]
0	事不关己高高挂起?真的不那么认同:徐上有八九十的老母、下有妻儿该犯病、且是无底洞、社会虽出手相助...;林大好青年无奈缠上不自量的她,一个死缠一个失了人性酿成悲剧...唉!搞得我像压块大石头,喘不过气来,想哭!...
1	中国现代四大壁画:办证、开锁、搬家、通下水道。
0	还记得每到夏天去买雪糕总不忘买你最爱的绿豆雪糕(因身体因素不便多吃又不敢常给你吃然后你总是笑着说:好吃。。。。。。imyap
0	,,写成脸上的黑眼圈。
0	活了这么久,从来都没有过止不住哭的感觉,明明不想哭眼泪却停不了和人翻脸真的不是我的强项原以为我可以很洒脱最后还是会心痛原谅我的任性放不下面子其实我只想说
1	没有华丽的嫁衣没有豪华的房子没有条条框框就只是满满的笑容沁入心睥的幸福就这样简简单单没有那么多禁锢没有那么多的顾虑~要幸福一辈子哦508至上
0	早早离开我的亲人和朋友[蜡烛]
1	延长人流逗留时间,客流量*客单价*提带率的时间和数量延伸。苏州圆融金鸡湖,去。[飞机]
0	生活在看脸年代,纵使身材再好,都没有聊下去的欲望!
0	【青春】第九集预告──蜂矢(泣):「せっかく原先生と一绪なのに、全然楽しくない!」
1	大学四年来,我居然用淘宝冲过好几千的话费啊啊啊。
1	今天体侧我累到喊小敏,小敏,小敏,等我啊~~~,哈哈,跑完后全身冰凉,但是好开心,跑完啦终于,拖着疲惫的身躯还不忘了来一瓶红牛,仿佛喝了才安心,虽然不喜欢跑步,但是以后会督促自己多运动的~~[抱抱][酷]
0	想爸妈了
1	幸福就在眼前,触手可及[爱心传递][爱心传递][爱心传递]
1	为自己的爱好,买了一个大大的玩具,非常开心!
0	失眠惨过失恋[生病]没手机难受过姨妈痛[生病]香蕉你个苹果橙我两样齐晒[抓狂]
0	感冒,鼻塞。[悲伤]
1	我想我是喜欢。
1	幸福就是吃一碗香喷喷的兰州拉面,还有人开钱[哈哈][哈哈]
1	每一个人都会有一个很喜欢的人,对于他们而言不单是偶像,也是所爱之人,是亲人,是朋友,是一个你知道他会永远在那里的人。无关虚伪做作与矫情。
0	你忘记我最讨厌什么了么我讨厌你们两个那么亲近我讨厌你对她好你怎么可以想要带她回家至少别让我知道
0	好喜欢桐原亮司,不管做了多少错事他都一直只是个孩子。真想亲手杀掉他,这么美好的人不该属于这个世界。
0	祝我亲爱的妈妈节日快乐!早上一起来就给她打电话,听见我爸妈在讨论饭熟没熟的问题,真好,哈哈
1	我的爱人
0	我觉得我最对不起的是我自己慢慢的我渐渐变成了自己口中最讨厌的那种人有时候其实我也不想这样承诺超过了期限只能苦涩的埋藏心间说不说都一样你不是我你永远不会懂我的感受再也找不到从前半梦半醒之间仿佛看到了以前那个不懂事的自己今晚我是真得有点喝多了还会感慨这么多
1	当婚车始出来的时候,亲爱的哥哥,那个很疼我的哥哥,我亲爱的嫂子。很激动,很感动,很幸福,眼泪止不住,
1	明天是一个考验!这一关始终要来!能过?不能过?13年最大的难关不是高考,居然是明天。上帝会保佑我吗?好运就好。
1	幸福就像炎热的夏天里得到一杯水那那么的甜蜜,那么的凉爽
1	对阿我在
0	身边的孩子们都渐渐地长大了,在他们缠着我“姐姐为什么“的时候,我却没有发现他们的可贵,只觉得这是一群吵闹的小屁孩儿。每年只有两次回家,以后可能会更少,回家,一定要趁着孩子们还小,多抱抱他们,多在一起,享受孩子们的世界和最纯真的爱。
0	天气这么好,只能躺床上
0	[泪]仲裁判决要支付两倍工资:工厂走后门了!造假合同~请律师~法律也一拖再拖...还公平公正都是骗人的
0	刚刚买裙子的时候热情的售货小姐不住嘴儿地拉东扯西,其中一个忽然说,我好想念上海,旁边的那个插话:因为她是交大毕业的,我是人大学金融的,我们这儿的售货员都是前十名大学毕业的。。我飞速想了下排名,貌似近几年才勉强有资格报名来卖衣服,遂捂脸逃走
0	好纠结,你们都读sai还是se(读sei的我不认识你[拜拜])
0	心情不好时,有时会觉得自己是被所有人所遗忘的人,心情好时会觉得自己拥有了整个世界。
0	你走了,带着我的思念走了,你回头那一眼,我的眼泪掉下来,不想让你看到,我努力的对着你笑,亲爱的
1	只要你觉得你不讨厌我就给个赞、
1	许嵩,你也太会预言了吧。自从你唱了《全球变冷》后我们都快冻成冰棍了!以后唱点喜庆的吧!ps:今年冬天是中国28年来最冷的。
1	打球流汗
1	好久没人赞啦啦
0	每晚的噩梦真头疼,我想嫁人了,这想法真可怕!
0	我的生活有太多的无奈,我无法改变,也无力去改变,更糟的是,你不在,我失去了改变的想法。
0	说给我的父母和自己[浮云]
1	齐达内的4个儿子都在皇马青训,著名的网站《露天看台》调侃性的展望:2025年,皇马主帅齐达内公布欧冠决赛首发,门将是齐达内,后防线由齐达内领衔,齐达内坐镇中场,齐达内领衔锋线......不知道未来,齐达内的4个儿子能否像父亲那样,成为足坛的天之骄子。
1	没有做工了可以夜夜睡又可以睡到自然醒[心]
1	看不懂听不懂这档次不是高了一点点啊啊啊啊啊我擦
0	头发剪短了,被戏称像孕妇。可是怀孕至少也得先有个蓝朋友,于是瞬间就有了rachel纠结"grandma"的心境。
1	大多都有这样的老妈。你说长痘了她说生孩子之后就好了;你说痛经了她说生孩子之后就好了;你说好胖啊她说生孩子之后就好了;你说心情暴躁她说生孩子之后就好了;你说胸部太小她说生孩子之后就好了...八嘎生孩子是妇女的万能武器啊!意外怀孕怎么办!生个孩子就好了
1	等一个人咖啡
0	学生时代,每个班总有一两个童鞋是老师的复读机
0	总觉得写作也应该是有道德的,而现实总是能将道德击得粉碎。过年前一天被爸妈相亲接受彩礼,因为不满被打,三十晚又被骂,初一晚又被打然后离家出走,主人公是位刚满16的花季女孩,本该拥有的是快乐,还有新年家的团圆,可是,何处还能容下这样一位女子[泪][泪][泪]
0	季节一到总想买衣服,但想想过年买的三条牛仔全新的现在拿出来都没法穿,而且三条牛仔裤还改了我不少钱,心在滴血啊...[伤心][伤心][伤心]
0	对面一个小妹妹吃完泡面,她妈妈准备把垃圾拿去倒掉。就在这个时候,泡面汤倒了!我的包包、行李箱、腿上到处都是香菇炖鸡的汤。阿姨瞬间惊慌,连声道歉,我接过他们递过来的纸,我只顾擦行李箱,因为那里面有我的书,虽然都还没拆开。
1	生命不息,奋斗不止
1	长大了才知道求粉很重要[互粉][互粉][奥特曼]
1	土豪,我们可以做朋友吗
1	纪念日快乐我爱你
1	你们纷纷开始表示关注环保公益领域,我很欣慰
1	[鄙视][鄙视][哼][哼]
0	过去可能很多时候我都忽略了你的感受,
1	是不由自主地投去的眼神'是旁若无人时低头的微笑'是无意之中目光交错话语的停顿'是对你'无时不刻不在的小小的不自信
1	这次没考好,不想了,继续行走,抗忙昂
0	我想你的时候你是不是恰好也在想念我?
0	刚看见一个骑自行车的人闯红灯,一辆载重卡车在他身边嘎然停住,骑车人对卡车司机大声喊:“不要命啦你!”卡车司机当时就楞了,一句话也说不出来...我靠,配角抢了主角的台词!
1	我的世界观,人生观,一直在成长,其实这些日子一直在彷徨,进步或者退步,希望自己能够释怀,只是要自己记住不要失去一些希望(美好的希望),下一步,给个信心,给个坚定,让自己能够更加自信的走出来!加油!
1	不忘初心,方得始终
0	肿瘤破溃,各种问题,患处总流血,包扎要不定时更新,不然就弄一衣服血,每天打针时间很长,经常很狼狈更换不及时,大冬天水房很冷衣服也不好洗。[可怜]无奈至极[生病]
0	我不明白当初我们到底发生了什么事,一切都来得那么突然。我们多久没说话了,很久了吧,看到你不敢打招呼,看到你不开心自己鼻子也酸了,可能谁都不知道我这是怎么了,但是我心里却是一清二楚。记得那时我们很傻很天真但是很开心,现在呢,各自怀着伤感。[伤心][伤心][伤心]@傻逼
1	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!
1	在外奋斗的我尽管生活的不易也要坚持坚持到春暖花开
0	迎接周末就好像迎接久违的异地恋人,又忐忑又期待又紧张又激动,可是又好害怕转瞬即逝的快乐。
0	后面应该是我爱你吗?
0	我只想做一个快乐的人,不想参与寝室里的是是非非,和我一起的室友a和另一个室友b冷战很久了。但是我真的觉得他们互相在别人那里说对放坏话都做的不对。只会让她们矛盾越来越重。更何况我是寝室长,寝室和睦是我的职责也是我希望看到的。结果昨天和b聊的多了几句,今天a不理我了,心塞,怎么办
1	为何你不在我身边
0	烦躁睡不着,各种心塞:ps改的心塞,推荐信没动笔心塞,雅思gmat没竞争力心塞,明天还要实习心塞,还有作业没写心塞......时间都去哪儿了!要没书念了![笑cry][笑cry][泪][泪]
1	每天晚上疲劳的睡在床上时,才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力,还有方向。压力不是有人比你努力,而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来,即使看不到希望,也依然相信,自己错不了,自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟,其实,还是梦想!
1	18号准备开始今年的工作,希望能有个好的开始!为孩子为自己去奋斗!
0	就是非典时候,照顾病人的义工,没有任何保障,等得了还要自己掏钱治病,最可悲的职业就是带菌者陪护。
1	今天去小凡家玩,细雨中带着小朋友们沿着湖边漫步.幽静的小径,栀子花静静开放.地上的果实,小蜗牛陆续被孩子们发现...石头台阶上长满了草,十分野趣.[呵呵]期待搬家..
0	因为种种种种原因,除了手机外其它方式都无法联系到我,请谅解
1	用今天的关环境来看昨天,永远都是对的~
0	lay一哭怎么那么可爱[c面瘫]
0	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	无法形容
0	孩子我对不起你,是爸爸没有本事,不能让你住别墅穿豪衣。只给你在北京留着3套90平米的小蜗居。孩子我对不起你,爸爸没本事让你去蓝天幼儿园学习,只能上个私立。孩子对不起,爸爸没能给你顾几个阿姨,只能你爸你妈照顾你。孩子对不起,真心对不起。只怪你没有生在有钱的人家里。
1	多年后,如果我还能再回来翻我现在的微博,会不会淡淡的笑着当时有多傻。。。。。。
1	有时候偷偷喜欢一个人。就像斗地主搓麻将一样,兴致勃勃的去,垂头丧气的回。但总忍不住还有下一次。
1	今天开始只相信一句话:这个肩膀靠的住!
1	娱乐时代,“再严谨的论证都抵不过一句押韵的诽谤。”
1	很久不发微博的原因就是:不晓得该发什么[得意地笑][得意地笑]
1	书写我的奋斗史,全释剩下的259天咯!加大冲击力,加油冲吧![给力][加油]
0	我现在就是个罪人,一个十恶不赦的罪人,我百思不得其解啊,人,为什么明明知道要犯罪,还要去做这些事儿呢?
1	关于黑眼圈,我承认我后悔不小心触碰了这个话题。[黑线]
0	一天restart
0	现在才到长长的沙子,你敢快点么......无语......
1	我要的不多,一杯清水,一片面包,一句我爱你;如果奢侈一点,我希望:水是你亲手倒的,面包是你亲手切的,我爱你是你亲口对我说的。
0	凌晨两点多睡,然后今天六点起床,真是够了。[拜拜]
0	昨天在科隆大教堂前广场上被路过的两个黑人叫住“justaminute”然后我愣了一下什么也没说就又继续往前走了。后来回头看了下他们其实只是想找人帮拍合影。我知道如果是黄种人或者白人我就不会直接走过了。只是当时潜意识内的种族歧视真的很难说清楚。
0	所以我才想改变。从出来外面开始,一直就很不爽。只是一心认为只要在一起其他我都能忍,但是偶尔还是会心烦。为什么要这样。哎。
1	今天过的不错
1	就那样吧,好好学习[呵呵]
1	此时此刻,感觉挺开心!
1	同学第二次买彩票竟然就中了!还是不算小奖!十二万呐!我啥时候有这好运啊
1	我到底要成为什么样的人让自己都觉得很棒不感到失望
0	你怎么又变成了疯子
0	电脑中毒了[哼]原谅我
1	对不起!加油!
0	每到大半夜才有精神和灵感(?)写论文,果真懒癌末期,嗯的确也离死线没几个小时了
1	写作业啦,一天到晚都在分心,有很多都不懂,努力!
0	由于自己的疏忽,给您造成困扰,很抱歉!反省反省反省ing......这将是给我一记耳光的课。
1	嘎嘎,今天刚注册了微博[江南style]
1	刚从老家赶回南京,猛然发现正在出新的小区工程又进了一步,整个小区灯火通明,在这不大的地方,那几盏明亮的路灯格外显眼格外温暖;猪在厨房做饭,用的是妈在老家给我准备好的食材,唉唉唉,真的狠满足了!希望新的一年里,一家人一切都安好[挤眼][心][给力]
0	w给了我一本书,名字叫做《你在我的世界里走过》。当年开的那个账号已经停用了,但是每个月的信函还是会发来,我就每个月都收一封攒了两大抽屉了。我现在已经可以很安静的回忆起你的脸和以前的日子。但是我却做不到用同样地心态来想爸爸,爸不是从我的世界里走过,是连同以前的我也一起带走了。
0	有这样子的朋友真让我心寒[泪],看来以后要保持距离
1	一个人如果真的爱你,不用任何的言语,他也能明白你所有的想法。
0	如果有一日你突然间霖翻起我,请挪起部手机打我嘅号码,就算我再忙再唔得闲,只要你一句我都会风雨无阻咁出现系你嘅面前[呵呵][呵呵]
0	再大的希望也经不起没耐心的我承受好想找个没人的角落静静的享受没人烦扰的时光[拍手][纠结][心]
0	买了一个手机壳超级好看超级喜欢但是装上以后信号瞬间只剩两格无线分分钟断开为什么非要这样对我!!!!!
0	手机无限次重启,这是闹哪样啊[抓狂]是预示着要我换机么[衰][衰][悲伤]
0	想念你白色袜子和你身上的味道
1	它总是若隐若现!
1	喜欢自己写点微博的人,大男人胸襟,小女人情怀,点点滴滴,把发现和感触都变成文字,简单的生活变得那么丰富,有趣,幸福就那么不经意地满满地溢了出来......
0	心疼了?[泪]傻了吧,心疼就放手吧,何必让自己难过?[生病][生病]
1	生日快到了,好朋友阿桂和我说,她会折365个幸运星送给我。感动死了![心][心]永远是朋友!![心][心][爱你][爱你]各位童鞋有木有让你感动的礼物尼?
1	mywork,hercontribution![鄙视][吐血]
0	终于快下班了,72小时连续上班,感觉真的不行了,但让我唯一欣慰的是,我瘦了1公斤。呵呵,加油,我的2013年,一定要加油。。。。。。
1	今天要和昨天不一样。
0	我一定一定一定不会像现在这样晚起的。
1	同事午饭后讲笑话,很搞笑。
0	去努力...
0	看了这么多悲剧,拿什么来疗伤?
0	最卑贱不过感情、最凉不过人心。
1	今天妈妈陪我做手工,
1	那些情,从未错付。那些收到的爱,从未辜负。
1	幸福就是不想做饭得懒人娇晚上可以吃到麻麻得美味了!
0	原来想念是那么的不经意,一首歌曲,一句话,一个街道[抓狂]。妞妞,你还好吗?你删除了我能和你联系的一切东西,我心在痛,不管如何,我痛着我的痛。你过的好,就行。加油宝宝,我知道你想去追寻自己的生活,我只能是默默注视你。
1	“变形计”感动得叫人落泪
0	龙凕和凌波的最后......还有乌鸦嘴和瑕的对白tt
0	有些事到现在知道才发现好对不起你...如果道歉你能原谅跪着都可以...但这种事情是必然,如果不是这样我得不到了成长,也不会懂得你不让我知道的那些委屈...真的好想和你说声对不起,谢谢~wyy
1	知道你玩的还算开心就放心了~~~[心][爱你]
0	像千万只蚂蚁一样啃噬着我的身体
0	心里好难过哦![泪]不想上班了!
0	对不起,我的不珍惜!
1	人类有一部分快乐是与动物的快乐一样的,或者是由动物的快乐发展而来的。——林其广
0	过程漫长道路崎岖终途未知孤军
1	经过九个月的自省,我决定展开自己的人生,开心的是,再遇到了小武这样的人我完全明白了自吸引来己,我懂了曾经自己是怎样的,怎么吸引到小武和导演,有又是因为什么我做出了放弃导演和天使,而选择导演。我明白了导演看中我的名媛气质,小武看中我真实情感,而我也了解了自己,最缺的是钱和
0	..............................我为什么要看房产广告......房子们都那么漂亮!!!又那么贵!!!!辛苦存钱到现在不过也就买个几平米连一个厕所都不够qaq......【默默看向彩票【←出息呢!!!
1	阿弟说,姐不要省,不要减肥,吃好点,家里的那称就在那里,回去要是我看见你瘦了,哼哼!![笑哈哈]哈哈放心吧我这种人是瘦不下来的!
1	妈妈竟然把我毛衣上的苹果图案看成乌龟~呵呵。
0	过了比没过更压抑更让人难受
1	兼职做市场问卷调查。在调查中有些人说自己很忙,甚至有些说自己不认识字。在遭遇太多的白眼中,有一个汽车维修店的叔叔说的话让我很感动,他对手下说“好好给别人填,学生出门在外做这些也不容易,别给她填的不好,她拿不上工钱。”听到这句话,顿时觉得很温暖。这位不知名的叔叔,祝你一生平安
1	仿佛已经一辈子那般漫长
1	🎀大宝二宝在水里吃吃泥鳅,发发小呆,这也是俺的幸福之一,感谢。
1	平和是待人处事的一种态度,也是做人酌一种美德。平和既是一种修养,又是一种工作方法。平和的人,从不被忙碌所萦绕,闲时吃紧,忙里悠闲。待人不严,教人勿高。宽严得宜,分寸得体。身心自在,能享受生活之乐趣。平和的人生,是和谐的人生,健康的人生。《转》
0	显然豪雨将至...我在逛超市?
0	[1/2]我们的体育老师走了,不教我们了,他是我最喜欢的体育老师,最后一场体育也没上成,也没送送他,以后还不知道能不能再见上一面,为什么好老师们都要离开我们呢,老师你回来吧,我们还没学会太极,你还笑我们呢,回来吧,让我们再听听你爽朗的笑声,回来吧,让我们再跑一次八百米,回来吧,
0	不管是植物还是动物,养神马都会死我,我为我未来的孩子感到悲哀。。为娘对不住你啊
0	运气跟心情状态有关,每次我倒霉的时候都是状态不好下发生的.今天一起床就好累,来大姨妈肚子好痛,根本不想出门。因为复活节的关系,街上都没有人,加上大阴天,心情更糟糕,然后我就招抢劫了,不抢我这个心不在焉的人,难道抢那些警惕的人么。今年累惨了,乐观主义的我都要变成悲观主义了。
0	哎!年夜饭都没和家人一起吃,还是一个人去海南玩!!!好内疚。。。
1	爱苏易...
0	负面情绪---虽然我足够意识到它的可怕,但我还是无法抗拒它对我的笼罩;其实我不想这样的,但就是情不自禁地纵容自己被它吞噬。
0	四点多起来,九点去学车,中间还要不要碎回笼觉呢!!!唉...还是先好好碎一觉再说吧
0	对不起,我真的觉得我对不起很多人,而最对不起的是我自己了啦
1	当你创业的时候,你会发现:最先相信你的是陌生人,最先鼓励你的是合伙人,最先看不起你的是身边的人,最先不相信你的是亲人,打击你最狠的是你最亲密的人,当你有一天功成名就请客吃饭的时候,你会发现除了最先相信你助你成功的陌生人不在,其他的人都在,不要因为那些挫折而放弃自己的梦想。
1	新年快乐[心]
0	不敢奢求太多只想让你注意到我
0	以前该学习的年纪谈恋爱现在到了该恋爱的年纪却要更努力的学习
0	我的内存卡掉了,有些东西就这么遗失了,成为了记忆,留在了今天!
0	对不起......追尾了......希望你能不失望......感觉你不喜欢这样不乖的粉丝吧......我会乖的......感觉,你喜欢去樱花妹子那儿表演是很正常的......唉......
1	你是个扫把星,遇到你之后好运气都跑掉了,因为我再也没有遇到过比你更好的人,或者更好的五仁。
0	对您的愧疚可能一辈子都无法弥补[蜡烛][蜡烛][蜡烛]一路走好。从这一秒开始,不会再让自己对别人有同样的愧疚[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]对不起
0	我希望你多给我打点电话,哪怕一次就是一两句话
1	一辈子开心的事莫过于家庭幸福朋友陪伴事业顺利情感稳定天天开心
1	18.粗一我们是一个学校同宿舍你是我上铺哟老是欺负我!!!是同胞啊嘿嘿内涵你懂。是品味不错的妹子还是大富逼!!总是给我礼物小惊喜啊啥的比如好吃的还有轻松熊本子还有美国带回来的杂志,射射你噜。看样子大学你是要粗国念噜别忘了我啊有空寄明信片啊好吃的好玩的给我不谢!!有缘再见咯高中加油!!
1	始终要相信才对,proudofyouandme[心][心]安,人有两个耳朵,为了让你听见不同的声音,反应不错
0	寝室再度被通报了!!!难过了!!!怎么就这么倒霉,恰巧今天没收,就被检查了!晕死,有必要那么较真地检查吗!!有必要吗!!!哼............再通报,我们的门,都别想再进...把门卡住,看你怎么检查!!
1	今天的工作虽然可能辛苦但是今夜有你的陪伴虽然不算陪伴还是觉得很温暖...明天感冒什么的都去死吧!
1	有同事语吾,盼春至。提及一年前春天之事吾群发邮件中言“一年中花开只此短短时节,大家珍惜”。颇感动。
1	我爸点来吧!
1	是的,我很喜欢这首歌,不仅因为好听,更因为在我心底深处,有个人,曾经喜欢听这首歌,这首歌藏着我对她高中所有的回忆,如今,各走一路,在很多时候又会想起你,也只是笑笑而已,希望,你能过的好。想想,那时候的我居然能纯情到这样,呵呵,过去式了。,只是偶尔会想起你而已。谢谢,再见了。
0	早晨起床打好豆浆下楼买包子,给妈打了个电话,妈在外婆家,我听到电话有异常的声音,可是妈开始还试图骗我说是放录音机,后来告诉了我噩耗:外公走了......外公生病很久了,我知道会有这一天,有心理准备,可是当听到消息的那一刻,还是眼泪止不住......这就是血浓于水吧......真的很悲伤[泪]
1	每次想到你,我心口就像压着一大块石头,你、也许是我这辈子忘不掉的伤。不存在值与不值的问题
1	......彼此相爱就是幸福,它可以来得迟些,只要是真的我们一起等待!
1	2)etreheureux,casedecideetcasetraveille.lebonheur,cen'estpasunedesstinationc'estsurtoutunefacondevoyager.lebonheur,cen'estpasattendrequel'oragepasse,c'estapprendreadansersouslapluie.愿你找到幸福的感觉,而不是去达到幸福的社会标准.
0	tmd逼死人的节奏,心塞死[泪]
0	[礼物]敢于面对自己的内心,承认还牵挂放不下不甘心,甚至一如既往从不停息地爱着,这一切都不可耻。
1	喜欢是种深深的痛,喜欢是种满满的甜,喜欢是种酸酸的泪,喜欢是种难忘的经历
1	【江西女子13岁时被母亲算计与继父生子母女一度共侍一夫】江西一女子13岁时被母亲算计与30多岁继父生子,15岁又生下女儿。之后,女子赶走母亲“嫁”给继父,期间母女曾一度共侍一夫。20多年后,女子又为了虚荣出轨50多岁村官,但因四散谣言让继父忍无可忍,两人精心设计陷阱杀死村官。
0	三年了爷爷你在那边过得还好吗明天陪爷爷好好吃顿饭晚安爷爷
1	有阳光的下午,站在窗前,看街景,看绿树,晒太阳
0	[可怜][失望]默默的要离开马靠了很开心三个月认识这么多朋友虽然缘分大概到这了吧。。但带着回忆走总是幸福多过遗憾祝我们都有光明的未来在不同的地方奋斗![呵呵][给力][威武]
0	我放假了。你也放假了。再也回不到我放学回家,你坐在饭桌前看我的场景了。你骂我也只是回忆了。我故意和母亲闹别扭,也是想在看看你是否会生气。哪怕是在梦里责备我也好。可没有。你真的离开,抛弃了我。抛弃了这个想要用生命去爱你的我。在你离开后的71天。我难受的要命。
1	除了朱雨辰正经北京人,其他几个能不能把舌头撸直了说话?!话说那会的文章,好萌啊。。。[亲亲][哈哈]
1	《爸爸妈妈》《没离开过》《父亲》
1	棚户区改造惠民生,实现百姓安居梦。民生工程体民意、暖人心,幸福千家万户。
0	唉,这一天天的真无语了,本来就闹心,想听听课,前面的情侣还上演少儿不宜的剧情,我晕,我不想睡觉,我想学习都难吗?
0	抱着侥幸的心理吃海鲜,终究还是过敏了。
1	虽然腿发软。还有,食量激增啊[可爱][lxhx懒腰]
1	在没有准备之前,单纯追求所谓的定位,其实不好,给你什么就能把他做好,把每一件事都做好了,自然有更好的机会。
1	我想和你一起生活〜在某个小镇,共享无尽的黄昏和绵绵不绝的钟声。在这个小镇的旅店里,古老时钟敲出的微弱响声,时间轻轻滴落;有时候,在黄昏,自顶楼某个房间传来笛声。吹笛者倚着窗牖,窗口有大朵郁金香。此刻你若不爱我,我也不会在意。
1	第一天,晚安~
0	吃吧,吃饱了,吃撑了,就不会冷了吧
1	午睡前怕热的小妖闹腾起来「好热好热,妈妈,你能把空调温度调低到27度么」我立马答应迅速摁动遥控器,小妖训斥声紧跟而来「让你调27度你就调27度的啊?你就没有自己的想法的吗?唉!」[怒]
0	刚刚和一个男生亲吻,没几天他的女朋友打电话给我。。。这个世界还有人对我是真心的吗,我不敢再爱谁了。。。为什么眼泪都流不出来
0	有没有什么三观正常单纯正经一点的少年漫推荐............
0	一个人之所以会对另一个人产生思念大概是因为爱吧一个人之所以会对另一个人停止思念大概也是因为爱吧一个是对另一个人的爱而另一个是对自己的爱还是多爱自己一点吧
0	我买东西满世界望着你,而你在一边的角落里隐藏起来。令人伤心[泪][泪][泪]
1	明儿开始丢手机了!不过其实也没人找我。
1	幸福不是你会弹多少世界名曲,而是你爱的人对你说,这首真好听!
0	笑着笑着就不想笑了哭着哭着就不再哭了
1	下班回家一开门,看见桌上用碗盖着的盘心里一楞随之一阵惊喜,儿子上初二了吃完饭去上夜班,怕菜凉了,给我用碗盖起来了,心里念叨着这小孩知道疼我了真好,做了母亲原来就这么一点奢望,被儿子疼的感觉真好
0	亲们如果我不能及时回复你们的询问请原谅我在此深深的致歉,我不是有心怠慢你们的实在是因素太多了请你们一定一定不要怪我真心抱歉
1	我每天都必须说一遍的谎话就是明天晚上要十点半睡觉扼腕痛惜时间这个傻逼走得也太快了
1	中午睡了会觉,可踏实。不瞌睡啦
1	我们第一次正式约会呢,很好的晚上[心]
1	以前我也小心眼过,要是家里就我一个孩子多好,所有的爱都是给我的。可是偶然间听到过妈妈说“倩倩以后有伴了”......是啊!有伴了。现在觉得家里姐妹多一些多好,热热闹闹的,又可以互相照顾。老人走后,兄弟姐妹间的联系纽带也就没有了。一代又一代,这样下去,关系就远了。要不说华夏本一家......
1	就想得到一样东西我会等到的
0	今晚看笑傲江湖,好不容易东方不败出现,结果看了一点,湖南卫视就播预告说明天继续。去死吧,一起播完会死呀。[怒]
0	一位学员和我说,因为单位空闲,已经好多天没有上班了[泪],没上班也意味着没有收入,他说心里玩着都发慌,现真能理解为什么大家羡慕公务员,有份稳定的工作,还有舒适的工作环境,而企业工人,如果单位经营不善,就面临生计问题,连稳定的生活都难以保障。公务员,比起他们,你知足么?
1	能睡觉也是一件特别幸福的事情!
0	吃完午饭之后,果断又吃一盒泡面。这还是要减肥的节奏么?
1	谢谢姐的包容,我会慢慢变好的,不再让爱我的人再受伤害!
0	感觉记性越来越差了,很多事刻意的去记,还是遗忘了,刚刚在做的一时半会又没想起,汗,这就是长期失眠的后果吧,伤不起,我该咋办呢?元芳?
1	[呵呵]自己快乐,给人快乐.说的容易做到难.是凡不呆者都有思想,有喜有优.我不要求快乐每一天,但求自己放平心态,认真对待自己想法,不要给自己压力,用向上积极态度回应每一天,人生就几十年,现在想来是晚了点,只要明白还是不晚,希望年轻人及早明白,我就告诉我儿子努力工作创造未来幸福生活每一天.
0	又是一年的感恩节,只是好想说句对不起,不是没有勇气,而是没有力气了!
1	猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽
0	洗洗睡了
1	早上从宿舍出来没带伞一下午没敢出去趁着这会雨下的小顶着小雨出来吃个晚饭刚出自习室没几步后面一个女生"过来这里"扭头一看原来是让我趁他的伞路上聊天知道她考研非要把我送到创业街得亏我跑得快这样好心人不多希望你考上你想去的学校[good]
1	这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。贝儿我还得考虑一下。
0	什么时候才会是个头?
1	“是什么毁了我们的幸福?用填鸭毁了童年;用考分毁了天赋;用大学毁了梦想;用现实毁了知识;用拼爹毁了拼搏;用钻营毁了实干;用高价毁了生活;用低薪毁了尊严;用房子毁了爱情;用污染毁了空气;用毒剂毁了食品;用污染毁了希望;用小三毁了家庭;用延期毁了养老;用愚昧毁了一生。”
0	君埋泉下泥销骨我寄人间雪满头
1	多亏有你陪着我,再黑的路也被照亮,你对我有多好,我心里有多感动,还好有你在。
0	奶粉事件,加上几个小时前刚刚得到消息的“偷车贼掐死车里婴儿”,都是一件件关乎中国未来的悲剧。从屡禁不止的儿童拐卖到富含三聚氰胺的国产奶粉,这个国家和这个国家的某些人似乎都不太关心这些关乎未来的东西,甚至有意无意地放任自流。悲剧可以发生,但一再发生的悲剧无法让人接受。[蜡烛]
0	这周回到家发现电脑被搬到另一个房间了【这不是重点】,然后我想点开sai接着画那副画的时候发现我的笔压没了,不仅如此,笔压尽然安装不了了!!!我从此没了笔刷,画画白白
0	我妈买德国,我爸买阿根廷,然后他们说不管谁赢,我们都会赢钱绝不会亏😂......
1	什么东西!好过睡觉。
1	我不介意也不想放弃因为我第一次爱你[太阳]
1	沮丧真是得来全不费工夫妻双双把家还来就菊花露水。
0	其实,你不知道我有多想你!有时候真希望自己是蒲公英随时可以去到我想去的地方,去到你身边!晚安!
0	亲,我想妳了!
0	我又被我妈骗了一次。现在待在这里完全是浪费时间[拜拜]感觉自己现在还不复习要完蛋了[拜拜]
0	大家好,给大家推荐两句歌词,熟记----------------伤不起真的伤不起我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你美女又在你怀里我恨你恨你恨你恨到心如血滴伤不起真的伤不起我算来算去算来算去算到放弃良心有木有你的良心狗叼走我恨你恨你恨你恨到彻底忘记
0	谁说吃夜片安眠叔吃了两晚上失眠了两晚上
0	加多宝说对不起、王老吉回没关系
1	幸福就是:”50年后的今天陪我的爱人在摇椅上喝喝茶、谈谈心,早上看太阳缓缓升起,傍晚看夕阳渐渐褪去,直到终老......
0	不知道怎样去活,也不知道怎样去死。
1	一觉醒来是22点,然后和亲爱的视频一小时五十分钟,虽然已有小半个月不见,不过看见啦就很是满足,喜悦的心情不好形容,梦里去想_晚安地球人[月亮][月亮]
0	怎么能关机呢,不理你了。
0	某某某,对不起刚刚在厕所门口,把你撞倒了。抱歉,抱歉,真的很抱歉。
0	外面热,寝室冷,又感冒[泪][泪][晕][晕]
1	今早在地铁看到一眼睛超大睫毛长长水汪汪的小男孩[花心]下午拜山时惊遇初中时的历史老师[奥特曼]重点是那孩子在他隔壁[自行车]
1	14年最后一个月☀希望一切都安好👄下雪了[心]
1	和谐了解接受包容
1	【人生奋斗的五个阶段】1,为了生存下来,立足社会.2,改善生活,提高品质.3,有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功.4,阅历多了,开始追求感觉的东西.5,归朴还真,上升到精神境界...同样,创业过程也是对应这五点初级产品只提供生存;中级产品是提供品质和炫耀;最高级产品必须是感觉和精神。
1	一生中不可能每天顺利,但要有个方向,让每天都能顺着这个方向走
0	这个世界上你会认真翻看她每一条微博的除了你喜欢的人就是你喜欢的人喜欢的人
0	真的真的很讨厌那种渐行渐远的感觉。
0	原谅我就是这样的人,即使曾经在亲密无间,分开了就是分开了,还能回去那都是屁话。我明白没有人能一直陪我,所以即使在街上碰到,我也不会招呼,以为那样说话连问候都是客套的,我宁愿装作看不到。我没得啥脾气,就当这是我的任性嘛。
0	没能陪您虽然我嘴巴对您特笨
0	三个月,除了做梦...
0	女人跟不求上进的前夫离婚了,找了个强势的男人,但续任者在女人方面也很强势,整天泡在夜店里,而且,不允许妻子说一个不字。
0	头上带着紧箍咒,身后老是有人催促,就是不能翻跟头!!
0	对不起,我依然爱你。
1	你的笑容你的愁你的心情你的梦我总忍不住窥探追究在生命的旅途中我想随你甘甜与共[心]
1	白瘦学
1	我觉得肩负写稿任务的同志在稿子还没结束前,是没资格谈生活质量的;在稿子还没有思路前,是没资格谈生活的。
0	加多宝的广告最近做的是有点疯狂,但是不做广告肿么办呢,哎[汗]
0	下班,电视里依然是雅安的新闻。高三学生要借某大学复课,高考在即;临时板房学校出现,也来了大学生志愿者帮助辅导学生⋯⋯这都是大好事。问题是记者的报道方式,言下之意都是"他们生活多么幸福快东"[鄙视]这时候我很想骂人!高三的老师、课本资料在哪里?其他学生何时能在安全的教室复课⋯⋯
1	感觉今年人品爆发了收到好多好多人的祝福信息和各种留言神马的好感动啊感觉自己很幸运幸好所有的朋友都还在身边幸福爆啦[爱你]
1	我学会打台球了~吼吼~
0	五一放假,可以休息几天了。不知怎的,情绪不高,始终没有开心的感觉。
1	幸福就是只要牵对了手,不管方向在哪儿,都不会迷失方向!
0	肚子痛了一晚,明天开学还难受的话,该怎么办?啊啊啊啊
0	你看我又感受不到爱了。
1	远方的你是否也安好~
1	有妹妹在,终于吃上了tjr都在排队的火炉火年糕火锅。[哈哈][哈哈][哈哈]
1	现在想想幸福不过就是我拍着爸爸的pp爸爸拍着妈妈的pp我们说着笑着上楼梯回家。[bm可爱]
0	其实虐人的人也不快乐,明知道自己是个傻逼辜负了别人的情谊,却还是要一黑脸傻逼到底。还没有权利说对不起。
1	表面的快乐并不是代表内心的快乐·
0	刚来到世界的天使,一路走好,抱歉保护不了你。愿法律严惩嫌犯。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1	室友今天没在寝室抽烟[鼓掌]
1	我爱的人儿,新年快乐!祝你们幸福![心]
0	昨晚和今天中午睡觉梦见啊婆,你在那边过的还好吗?要开开心心,健健康康的在那边生活。我想你~
1	第30天,还有150天。准备一个月了,那天我们要聚聚呢[嘻嘻][嘻嘻]我要你懂你选择是对的[亲亲][亲亲]要记得昨天你怎么样我怎么样[做鬼脸][做鬼脸]
1	很幸福啦
0	女性抑郁症的原因!生理方面:由于女性的激素水平在某一阶段的生理期会发生剧烈变化,这种特殊的生理过程和变化会间接导致神经递质代谢异常,为抑郁症提供了可乘之机。加专家在线qq:707390055详细咨询
0	我爱人生气关机了[泪][泪][泪]
1	不言不语的做着一切,只为了以后有一个更好的生活。
1	今晚要赶紧回寝室整理打包,明天回家咯,
0	今天我碰上了有史以来最劫财的乌鸦女人,因为我认识她,买东西把行李放在她旁边,托她看几分钟,没想到她竟然走了,我以为她也带我东西买什么去了
0	上个厕所都能被锁在里面我也真是倒霉透了
1	我什么都不想说
0	事情多得连午休时间都牺牲了!好讨厌≥_≤
1	每次都会收到你的信息,鼓励我要加油!每次!都要加油!一起加油!
0	今天不知怎么回事,总是有些不顺心。一会去办事情忘记带了证件,折腾了2遍,好不容易办好。下午不知咋的,耳机不小心摔到地板,一个耳机不发声了[泪]
1	你若盛开,清风自然来。青涩懵懂的少女,在羞怯扭捏中自是一番别样风情。不经事的少女最是耐人可爱,美若幽梅,暗香自是随风隐隐飘来。最美不过含苞未放时,虽不热烈,却也在清清浅浅中散发着致命的吸引
1	生活最大的幸福就是,坚信有人爱着我。对于过去,不可忘记,但要放下。因为有明天,今天永远只是起跑线。生活简单就迷人,人心简单就幸福;学会简单其实就不简单。
1	[心][心]becauseofyou
1	难得这两晚失眠,估计想太多的缘故。每次和老妈聊天后都很有收获很开心,同时也想更多[汗],爱这个坚强的女人,希望我们都会活得更好。也爱那个不善于表达自己的男人,也希望他更好。
1	有你们
1	你在这里,我看得见20140905
0	去医院艺同学跟我说电梯是1、3我以为是3楼结果到了3楼她说是13楼
0	一年半了又回到这里,物是人非〜无数回忆连接。
1	好想和我想念的你一起去旅游,不管是什么地方。
0	偶遇一群恶心的人。
1	我发现了一个奇怪的现象,就是经常赞我的人,特别是支持我的人,都在不久后做成了如下事情:1、恋爱成功了;2、生意谈成了;3、事业有成了;4、升官发财了;5、心情舒畅了;6、家庭和睦了;7、身体健康了;8、万事如意了。👍
1	我有了一颗安心在北京奋斗的心了,多多微笑就行!!!!!!!!!![笑哈哈]
1	这个冬天不太冷,因为爱心围成了圈。
1	丑时,左右大脑扮成黑白双煞,你争我斗唇枪舌战,好不热闹。深夜,雌雄蛤蟆装成霓虹男女,你鸣我应情情爱爱,惹人羡慕。出世明白入世浑,绳命绳命真精彩!鼓掌[鼓掌]
0	累到话都不想说[拜拜]没心情哈哈哈。刚才恍惚的时候好像买了个柠檬杯233[拜拜]我恨支付宝,我爱支付宝。
1	哈哈^^偷偷地告诉大家^^我已经考到驾驶执照了^^
0	原谅我这么笨,之前考完试,你一直在陪着我,听我说话,可是我不知道其实你比我更难受,原谅我的后知后觉,我一直以为你只是在安慰我,不是说真的,可直到昨天我才知道你的伤心,有时真的不想你闷在心里,有什么不能说的。就像很多事我都跟你说,也许说出来心情会好点!
0	成龙就这么轰然倒下了,不看两遍a计划今晚睡不着了,顺便数数谁还没倒下
0	我也不懂为什么··有时觉得我不够了解你!!我只是个失败的人··呵呵··
1	"是你流淌着爱,是爱浇灌着我"毛阿敏的歌词,我把ta改成正在进行时。
1	幸福是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣并自然而然地希望持续久远的愉悦心情。
0	[话筒]有些爱情好像指甲一样,剪掉可以重新长出来。有些爱情好像牙齿一样,失去了就永远没有了。
1	我们一起路边吃西瓜,问小姑娘她们吃什么,不吃什么的时候。她说她不吃鱼。80哥问,那你们河里的鱼就一直不少的么。她说,没有,汉族人会捕,所以我们村会规定看到有人捕鱼,就罚他30元。(她特意突出30,表示这个很贵)。她还说起河水干了,她和一伙伴一起去救鱼。从早上救到中午。
1	所谓的幸福,就是一个笨蛋遇到一个傻瓜,引来无数人的羡慕和嫉妒,一起风风雨雨,平平淡淡
0	因为太温暖因为不断累积情绪不小心控制不住眼睛爆了
1	那段时间,喉咙痛,天天含着含片,以求舒服。后找领导报销药费,心想不就签个字,也含着含片去了。领导关心,问我怎么了,低头一张口,呼的一声,含片从嘴而出......
0	心里沉甸甸的
0	我想你的时候,你也在想我吗?!
0	今天天气不错,但心情特糟。不想被证实的事情终于得到证实,对于“鸵鸟”似的我应该是好事情,以后的决定就清晰明朗了,但是以后的路咋走是个难题。现在好想大哭一场,但只默默留了几滴泪为这段岁月做纪念,再次发现自己的存在感更加模糊,出现问题一般只会自责,不去找别人的原因。人善被人欺。
1	有些感动,是因为他人多给了你几次成功的机会!而我们应该做到的就是永远记住帮助我们的那个人!并且好好珍惜机会带给我们的财富与机遇!
1	[1/2]今晚去网吧上网,从头走到尾才看到最后有一排空座位,然后我就马上飞过去座了最边上的一个...上到一半的时候我旁边的电脑突然自动开机?我用眼睛斜视了一下,没人?这下心里有点凉凉的...心想“怎么回事啊!难道有鬼魂座我旁边?”不一会儿一个30几岁的大叔“趴嗒”就座那台电脑上了,我当时
0	我打扰了一个学习中的女孩,在这我要对你说对不起!
0	今晚看见月亮了,突然想起了很多很多人,爸、妈、哥、大爹等以逝去的亲人,但却也想起了她搞不明天
1	记得18岁,懵懂不知,那时自己有一个信条,就是如果我的爱不能给予你快乐了,那这并不算爱,或者是不合适的爱,那时总说如果我的爱走到那一天了,请你告诉我,我会自动离开,因为我要的是你快乐,你快乐就是我最大的爱。后来觉得这是什么狗屁逻辑,今天重温确有其理,你的快乐,我包了!
0	眼睛好肿,又不得不起来,今天要去辞职,虽然过腻了每天自己在寝室的日子,但还是想辞掉这没有人情味的工作。给你[太阳]
1	真是年龄越大越容易感动。听着奶奶唠唠叨叨抱怨记性越来越不好的爷爷的糗事,愈发觉得刹那的“怦然”真的比不过细水长流的浪漫。只希望,等我们头发花白牙齿掉光,仍然可以手牵着手一起漫步在美好的时光中。[心]
1	曾经和我有恩怨的评个论,我会和你做回好朋友
1	车到山前必有路,就怕丰田刹不住
1	喝碳酸的时候能听见瓶子里啪嗒的声音就好像心里烟花盛开一样啪嗒啪嗒啪嗒
1	湿胸夸我高冷!
1	我喜欢有人在等我有人在想我有人在天亮以前为我守着城市最后一盏灯火
1	今晚,不知道有多少男人出差,同学聚会,各种不能回家了。
1	其实,每一个人都在赌,结果能不能赢,那就看你自己的个人能力和机遇。也许这就是赌博。
1	考前一个月,同学的qq签名是“事在人为”;考前一周,该同学的签名改为“一切随缘”;考试结束后,签名遂改为“重在参与”。
0	今天你生日,我既没有给你打电话又没有准备礼物,我可没有忘记你的生日,过几天再送你,现在还没买...但这不代表我不重视你!
1	做自己喜欢的事就是一种幸福,不知道这份礼物算不算是惊喜。
0	亲爱的、今晚看了你给他留的言、真的伤到了。我想我已经知道答案了、我再也不敢靠近你。有首歌叫《哭笑不得》、这几天几乎每天都要听那么几遍。晚安。
1	1时刻提醒,将重点特别标注;2将最难的工作安排在效率最高的时候;3给自己设最后期限;4工作分优先级;5每天至少完成一件不想做的工作;6将复杂工作分块完成;7专注;8严格遵循计划。年度计划最后冲刺,不被拖延症拖后腿!
0	吾的魔理沙限量手办被吾母上大人丢掉了,找回来少了一个部件,节哀。
1	我又开始了增屏蔽列表的时代了吗。难以忍受啊。但是。又不得不忍受。当是幸运好啦。一切阳光灿烂之前都是暴风雨嘛......也倒不如说,一切暴风雨之前也总是阳光灿烂的呢。
1	我总希望的我想要的都能多少的实现。
0	高宠死的好惨哪,可怜的羔羊,呜呜
0	半夜醒来的时候眼睛最寂寞半夜睡不着的时候心灵最寂寞
1	幸福就是你起床出门前为我掖好的被角和那轻轻的一吻。
1	一定会赢
0	想到要连续坐三十多个小时的火车,我就[hold住][hold住]好好养病,准备坐火车[囧][囧]
1	就是看着你就想偷笑,同学都走了还有你陪我。
1	如果回成都还有亲友留着一个榻榻米的房间给我住所以就这是有房一族能带给别人的
1	今天只有两节课,上完就可以去玩了,哈哈,太爽了~这真是比天上掉馅饼还来的痛快。
0	近日,一份“31省市人均存款排行榜”在网上热传。该榜单根据居民储蓄存款馀额和人口数计算得出。榜单显示,北京人最“土豪”,人均存款超10万元,福建人均存款31802.86元排第12名。对不起,一定是我拖后退拖太多了[泪流满面]
0	我一直想,为什么我不能不顾一切的付出。不管是太爱自己还是不够爱你,我都找得到借口。不想再提这些情爱的事情,只是希望,照顾好自己,珍惜陪你走过这么多风雨的人。
0	无聊时搜了这三个字!!还是很多东西看的!!!特别是!!加!!多!!宝!!
0	昨晚馋了sushi竟然一口气吃了12个感觉之前在gym的一个小时努力全白费了
0	想一个人,是天天含着糖。舍不得嚼,有等不及它化,明明甜着,总愁它要逃。想有多甜,想就有多苦。
1	一口气删了一千多条微博的感觉
1	希望每一天都过的快乐。
1	要使生活过得更快乐,要为子孙后代造福,我们就要努力劳动,而劳动难免辛苦。——林其广
1	今天小流氓对小怪兽说,不想回家太久,因为怕“花开了”,怕小怪兽的ex回来找,然后小怪兽就跟着跑了。小怪兽很感动~但是又很生气,因为小流氓对小怪兽没信心。小怪兽要对小流氓说,虽然距离前一段感情结束不久,但是是因为已经没有感情了才结束的,不是因为误会或争吵结束的,所以小流氓要放心
0	我能说的就只是对不起!其他的留给时间......
0	磕瓜子都能咬到舌头,好痛吖...
0	那么那么多人吸烟,于是被迫吸了很多二手烟。咳的不行!还有随处可见的垃圾,尼玛就不能够丢垃圾桶吗?明明就近在眼前啊!我心中无比愤怒,却还得微笑着说!
0	刚刚那一幕我魂都吓没了!!!永远记住今天。
1	真好,上完课回家还有草莓吃......多happy的事啊!
0	我会说我刚才在门口送姐姐走的时候摔了一大跤么。。。
1	我爱你很爱你所以忘记了自己那个早已经被你伤得伤痕累累的自己
1	人是永远不知足的动物,拥有爱自己的爱人,自己所爱的孩子,这就是幸福,但是那些得到这些的人却看不到,还想奢望更多东西,例如钱,房子,车!得到的比失去的还会更多!
0	爸爸妈妈你们不要这样了。真的好幼稚。有事情就说干嘛要这样。
1	这样的往事,偶尔提起嘴上还不是不由自主的露出微笑。
0	以后的以后,我喜欢就这样在远处静静地观望着你,不再奢求我们之间会发生什么,权当作朋友来看待吧。。希望你能有一个美好的未来。
0	昨晚七点,中石油油管爆裂,渗油,东城天下起火,腾讯网视频报道,吉安社区广场对面道路,油像河水一样流,警察上路,封路,禁严,抢修;小区人心大乱,刺鼻辣嗓味道四处蔓延,今早,社区紧急通知撤离,公交,轻轨停运,中石油到底给百姓带来什么?放毒气?着火?蓝天,碧海被你们剥夺。[话筒]
1	世上总有一些人,清楚的知道并认可你的优点,也清楚的知道并批评你的缺点,更重要的是在她们面前你不用担心暴露自己的缺点以及偏激,她们会包容,会判断,会支持,然后帮助你成为更优秀的人,协助你让你的生活更美好!时间再长,地点再远,一切如故!最好的感情都是认定的!
1	幸福就是躺在床上听着慢歌,陪着自己在乎的人,直到最后输出简简单单的“晚安”两个字。
0	真的是好冷大清早车子爆胎吹冷风吹一个小时鼻涕只管流真的是不爽到爆!
1	留一个微笑给伤痛,伤痛会悄然溜走,因为在我们心中,没有太阳照不到的角落;留一个微笑给邪恶,你便会看到邪恶瑟瑟发抖,因为邪恶只会恐惧地面对善良的笑容;留一个微笑给强者,他们会将其发扬光大;留一个微笑给弱者,他们会升起奋进的风帆。
1	亲!距离放寒假还有12天
1	就是:爱的人都在身边
0	听到某天一起唱的一首歌,画面好清晰。突然觉得害怕,会不会人生再也没有交集,会不会再也不会见面,不能这样不能这样。我不想改变自己的信念,从以前到现在,我都只想做我喜欢的事,我的却不曾想过,这样别人会不会喜欢,可我又觉得,自己都没顾好,又怎么去顾及别人,所以我决定,奋不顾身。
1	相信不屈不挠的努力,相信战胜死亡的年轻,相信未来,热爱生命!
1	可以改变命运。「翔子*~--我必须奋斗,90后的我们不进则退
0	写过的不会,简单的做不对。是要闹哪样!tt~人品尽失。
0	轻易地说出一些伤人的话,真是很抱歉。但确实是我一瞬间的真实感受。其实只要自己觉得没错便好了,哪里需要在乎别人的批判呢,别人的评论拿来作参考就行。寂天菩萨说,世上一切的幸福,来自于利他的心,世上一切的不幸,来自于对自己的爱。那个单纯因为爱自己而批评了你的人,藐视掉。
0	我唔想再甘落去原谅我做得唔好但在你眼入边我每次都犯错没有将来,没有后来我唔想再慢慢死心唔想再系埋一齐唔想再错落去为何要这样无法把握你的心情你的脾气我错了对不起又唔系大塞我明白~
0	听那首我们以前一起听过得音乐感到一丝忧伤莫名的思绪折断了快乐的翅膀心总是酸酸的泪儿总在眼角顽皮的来回走动
0	有些话就是那么刺耳,确记得最深。我应该选择删除![挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1	就按照你们说的,没有你们的存在了。
1	~方程式~初中数学课上,老师讲方程式变换,在讲台上袖子一挽大声喝道:“同学们注意,我要变形了!”[哈哈]
0	那时因为我不懂你的心,才让你如此难过,如果当初我懂,你就不会受伤[委屈]
1	最近有人对我说再过二年我嫁不出去就嫁给他当时内心好感动不知道当时你随口说说的还是真的但想告诉你真心谢谢你当时说的这话爱情里一方爱着另一方只因孤独需要在一起这二个人不会长久的最近真心想换工作了就是不希望人家对我用情太深因为我始终爱不了。人家毕竟付出太多我必须让他戒掉我
0	有句话怎么说来着?倒霉无极限,下一秒更精彩。
0	整理数据什么的真麻烦,特别是那种每分钟数据得对应起来的......
0	苏州吴中区甪直一出租屋内发生一幕惨剧。一名38岁的男子亲手用刮胡刀,将自己的一个睾丸切除,随后自行前往医院就诊。而事情的起因,是因为妻子嫌他赚钱太少,结婚近十年还没有买到房子。
0	也只有在需要他们的时候才会上这个皮这样利用他们的我又为他们做了什么呢
0	考试成绩没一科达到我目标!
1	幸福是什么?幸福不是你拥有多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。
0	[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1	有时候只愿听你唱完一首歌,在所有人是已非的景色里,我最喜欢你。
1	又要单曲循环了[可怜]
0	我好像有白头发了。
1	一个女人偷走我的心[抱抱][抱抱][抱抱]
0	最近,豆浆机坏了,车子坏了,然后今天手机也被我整坏了!
1	两条腿上数了下共12个淤青洗完澡发现指头流血找了半天才发现被割破我都是撞到哪了连感觉都木有[泪]后知后觉[泪]
0	我什么都不知道
1	我要高考,我要考大学。
1	这两天家人在看一个综艺节目,设计师用自己的智慧改造旧房屋。每一个细节中都流露出他对这家人的关心。当这家人来到改造好的房子时,看到他们脸上洋溢的幸福,我看到家人嘴角也不自觉地上扬微笑......原来爱真的是可以传递的[爱心传递]
0	全是我的错现在认错有没有用
0	costco20多买了盒牛肉块,貌似被我炖坏了
1	好像,我也开始懂得如何做旅行攻略了。[泪][泪]
1	眼泪掉的不少却没有一滴是为你
1	人的一生最大的恐惧和最大的精彩都是未来的不确定性,不同的人生就在此刻你选择因恐惧而变负面还是相信精彩而变正面。真正的幸福是你强大到不以一切不幸为不幸
0	给现在还奋斗在清雪第一线的清洁工人点个赞![心][心][心]
1	被麻麻赞做饭好吃
1	美环追求花轮的执着[可爱][可爱][可爱]
1	妈妈一大早起来煲汤,好好喝,吃饱饱的~
1	给了楼下的门卫大叔三颗大白兔🐰🐰🐰
1	想我的人自然会来找我.晚安
1	三千浮尘,花花世界,是过客总要擦肩而过,如此又何必去眷恋。。。
0	对不起我最想念的人妈妈妈
1	快下课了...
0	猛然想起五一时告诉了麻麻我大本命的新剧马上就要开播了你一定要看看我男神演技多棒。麻麻答应的特别好说一定会看的。就现在的情形来看麻麻你忘掉我的话可好[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
1	我弟弟今天发工资了,让我想起我第一次发工资时的心情,真的很开心,3330¥,哈哈!永远不会忘记!(⊙_⊙)
0	安眠药过量了
1	最喜欢看到那些想除掉你,又除不掉你时着急的感觉。哈哈,暗爽!
0	[泪],真心实意当成弟弟妹妹一样对待的孩子们,让我感悟到老师绝对不能行差踏错一星半点,会伤害她们很多很深。
1	嘻嘻晚上烧退,第一次完整地背完一首诗《鹅》,又唱了《小兔子乖乖》,还说了完整版的小白兔白又白的童谣,喝完奶就睡觉了,睡的呼噜直打的。结果刚才又都吐了,看来还是没有完全好啊!
1	多希望去一次旅游,让我改变一点。最起码,对于现在的苦恼来说是个解脱。
1	听说你会来,于是,我等到现在。
0	当伤痛出现血液流出没有了一点多馀的力气只想一个人平静的过
1	今晚很开心,有好吃的美食和整晚的狂欢!满足!
1	今早上班的路上,一直在看儿子小时候的视频,心情格外的好!有爱你的老公,可人的儿子,幸福ing!
0	二十岁了,
0	不可抗力的事太多
1	住处的声控灯终于给修好了,晚安
0	儿子对不起我不是故意的真的相信我好不好我是真的没办法才这样的.我真的是个很傻很没用的人.因为种种原因.我感觉我连一个朋友都没有...遇到什么事除了找家里人.其她他的谁都不会理会了.真的那种感觉.真的是心痛.今天那样说我没想到你会生气.真的抱歉.如果可以我愿不要那戒指
1	[酷][酷][酷]从现在开始,我已经不是我了,我是未来的人,我要为未来的一切奋斗,挣钱!好悲催啊!才为自己活了几年,就又要为他人活着了![泪][泪][泪]
0	阿部鬼各种缺失文件各种不能玩。。。一定是因为我是女生tt
1	“打败你的不是天真是无鞋”大爷的这个节目把俺逗得不行笑不停
1	一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道:亲爱的别冲动,我们的路还长着呢!男子听后,嗖地跳了下去。警察怒叱其女:你真不该这样威胁他!
0	两眼一睁发现张粑粑上班去了,张麻麻搓麻去了,昊哥也上学去了。[困]我起床干嘛呢?碎?起?碎?起?碎![阴险]
1	【大哥,尼玛我也不想给你充啊】有位朋友充手机话费时,说错手机最后一位号,替别人交了100元话费,有点心疼,就打过去电话:能不能给充点回来?80、50元都可以。电话那边的哥们特郁闷地说:兄弟,我都不知道怎么说你才好,年底了,全是要帐的,我好不容易把机停了,你又给我充上了。
0	不足以说明什么那都是错觉
0	奖励的钱不能动。出去的钱不肯给。买东西要我工资垫着。尼玛。我妈真是越来越扣了!艹👿👿👿
1	下午睡觉,陈姐看股票随便一按电视,我就听了两个小时的“前列腺与生殖健康”[挖鼻屎]
0	我家孩子13个月没到,喝碧悠酸奶!太婆一口了,小孩一口了!早上老清老早给小孩吃话梅!
1	我给三个人说成都雨太大了弄得我一身交湿结果这三个人都说
0	[委屈]我一定要辞职
1	而我不再觉得失去是舍不得/有时只愿意听你说完一句话/在所有不被想起的快乐里/我最喜欢你
1	无论茶是浓还是淡,让清香永驻心间;无论距离是近还是远,让记忆彼此相逢;无论联系是多还是少,让祝福永远不变!不因换季而不想你,不因路远而不念你,不因忙碌而疏远你,更不因时间的冲刷而淡忘你,你永远是我最好的朋友!祝你每天开心!
1	要知道,点赞那一瞬间并不是真的赞或者幸灾乐祸,那只是滚动屏幕是不小心按在了赞的按钮。
0	如果有一天我跟一个比你好的人走了
0	真不懂部分文科理科的土鳖在艺术生面前莫名奇妙的优越感自豪感是从哪里来的。懂几毛钱的事了?也从没听说过艺术生鄙视大部分文化生读屎片啊。是内心精神空虚和丰富的差距么?
1	大学一个同学眼睛奇小,正常状态下看上去只有一道缝。一日在食堂午饭后聚精会神看电视,食堂一清洁工走过惊奇道:“同学,你咋吃完饭就在这儿睡着了?"
1	年前最后一天上班,听到一枚年度笑话。好几年没有年度笑话啦。
0	这样阿''''[挤眼]
1	对于准备踏上这条路的人,我只有一句话送给你们!googluck,takecare.祝好运气,祝好身体。我算过了,走高学历道路,在还算顺利的前提下,只有活到80岁以上才不亏本。
0	得不到原凉...我放弃了,再见。请原谅无知的我,对不起,我,走了。
1	常常问幸福是什么,其实幸福没有一个准确的定位,因为每个人对于幸福的理解都不一样,有人说缺少什么,什么就是幸福。有些愿意物质上的享受,精神上的匮乏。觉得这是幸福,而有些愿意在自行车上笑,觉得这是幸福。幸福对每个人而言,都有不同的定义,那么,你呢?你想要的幸福是什么?
0	原来是忽略了你以前或许会像我需要你一般需要我的时刻
0	我看到你你还是那个你吗
0	今天手机、电脑接连出现问题,无语啦
0	大早上的就给额头上磕了个大包疼屎了。[生病]
1	陆上的人喜欢寻根问底,虚度了大好光阴。冬天忧虑夏天的姗姗来迟,夏天担心冬天的将至。所以他们不停四处游走,追求一个遥不可及,四季如夏的地方。我并不羡慕。
1	喜欢会让我们在一起一段时间,但是一直做朋友会让我们一辈子走下去
0	中午打电话叫你出来陪我你骗你妈妈说去图书馆然后我们坐在品乐最角落我开始跟你讲我的故事讲到后来哭的一塌糊涂店员都给我纸巾你给我擦眼泪抓着我的手告诉我不要让爱我的人失望
1	刚才在路口碰到两学生,大概很熟的朋友,女生老远大叫,儿子儿子,(男生走近了)女生说,儿子快帮妈找个爹。。。。。
0	尼玛。每次电脑上了还不够。躺着了还要玩好久手机。。。。。可是我真的好困。。。又不想睡觉。。。我这是怎么了??啥病呀!!!
0	还有5天。[加油啊]
0	成熟由两部分组成,一半是对美好的追求,一半是对残缺的接纳。sweetdreams
1	天空是那么明净,阳光是那么明媚,大海是那么一望无垠,你站在蔚蓝的海边,我拿小棍捅了你一下:“嘿,这小王八,壳还挺硬!!”
0	睁开眼睛,想起他昨天在图书馆睡着的样子,想起昨天许下的承诺,心里满满的。他说他会想我,我说我不会,可是思念不由我,思念是没长脚的怪物。
0	急诊如此不识抬举!我诅咒这家医院里的所有的人马上痊愈再也不会生病!!!
1	又热又渴的时候三根雪糕,又冷又饿的时候一锅肉汤———————————缺啥来啥就是幸福,您说呢?
0	好像看电视剧已经一年多没好好看电视了可能住宿生活就是这么high[拜拜]
1	麦迪张学友
0	一打电话又被说了到底把我想成多败家啊
0	原来我不够了解你[泪]
1	吃糖糖神马的最开心了
0	老妈放完豆豆没关门,110都电话打来了。
1	学校停电,学生放假半天。数九寒天,鼓掌。
0	要是伤心时,不妨回想一下自己成功的地方吧。这样,你或许会感到少许的欣慰。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	这个初中给我带来了一个我情同手足的女孩一个没人可以替代的知己一个现在见面就吵架的师傅一个让我十分欣慰而又感动的男孩一个幼稚园的大朋友一群傻得像疯子的二逼我们不要让彼此失望好吗?
1	今天上午的直播大家都看了么?专家们费了九牛二虎之力,在第一道石门后发现了另一道陶土门,之后又隐藏着什么呢?电视没转播不等于我们不知道哦。在这之后是一道铜门,铜门后是一道银门,银门后面是一道制作精美的金门,金门后面就是我们望眼欲穿等待多年想一睹风采的——
0	(想家念亲人了)一个长期远离家乡在外漂泊的游子,心里装得最多的就是思念,思念家里的父母和孩子及朋友,还时时落下思念泪水...为了生活我们只有背井离乡、跟亲人聚少离多,这种感觉确实让人心酸,但我们没有......
1	生命的意义是什么?怎样讨好别人还是为自己而活!为自己而活又是怎样的?是追逐什么,名利还是自我!自我又是如何实现的?其实很难回答。但我想生命的意义在于让自己轻松愉快的生活吧!
1	觉得好幸运,有机会挑战自己挑战机遇。更幸运的是,居然一直有前辈们帮助指引,甚至疼爱,分享经验,告诉说“都有失败打击,出来混难免,我也是啊”。好幸运好幸运[爱你][爱你]
0	辜负真心的人,一辈子会内疚。
1	这是我见过最好人的医生,没有之一
0	为什么总感觉老天爷不爱我呢!好运气来光顾我吧!
1	......但是开心的理由有点阴暗,便也不说了哎嘿嘿嘿嘿(▰
0	晚自习。吃东西。骑车回家。洗漱。准备明天。看电视。看书。说话。睡觉。安心。期待明天的新美好。迎接早晨的太阳。开心出门。工作。思考。争论。
0	我把自己给重死了
1	其实我很感动你的一句我说到做到[微风]但是已经多久我们没有一起走在回家的路上了[浮云][浮云][浮云]
0	有时候就是忍不住把消极的思想传递给别人,感觉很变态
1	专门给素食主义家宠物食用的素食猫粮狗粮[围观]
1	刚才看到新闻奥运冠军陈一冰都求婚了前女友还送上祝福真的觉得没有什么事情不可以即使身处环境不好但是看到这个新闻还是好开心
1	赵晓明,山西临县地税局第二税务所副所长,2012年6月29日去世。同年7月31日“复活”---他的公务id在临县地税局内部管理网现身!不仅如此,“赵晓明”开始在虚拟世界里办公,“它就是内部的一个尝试,我们是在探索一种管理......办法。”“(绩效考核)只扣一个人的考核分,其他人不受影响。”
0	真是对不起,长这么大还让父母操心,还说话伤父母的心。以后一定不会了。[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
1	把自己当作垃圾箱一样地塞下食物沉沉睡去。
0	加了一个很久没有联系的大学同学的微信,发现人家孩子都两三岁了,可我还是孤家寡人一个,好悲伤......老天哪,什么时候才会赐给我一个好男人啊!![泪][泪][泪]
0	甲方虐我千百遍,我待甲方如恶犬
0	对着母上哭了一中午天策灭门.
1	想了很久做我该做的,明白你的路该怎么走该怎么去奋斗,只有自己不断去努力,你懂吗?你该更明白现实社会了,没人能帮你,只有靠自己该懂了。[鲜花]
0	就那样对吧
0	每次都习惯累积起不开心的事情,然后某天被个在乎的人伤害的时候所有都一切发泄出来,,我的心都要碎了[伤心]干嘛在睡前还要哭真是神经病!!连一个知心人都没有每次都被遗弃了一样..对不起也许是我不够好,不喜欢我就趁早离开啊不要到最后来伤害我好吗?!!对不起我真的好累
0	5年前的教训,我依然记得,但我说服不了自己,只因为那颗渴望的心[泪][泪]
1	在路边等人,一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来,是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我:“是张先生么?”我稍一迟疑,随即坚毅地回答:“我可以是!”
0	我从来没有告诉过别人他有多么好,连他自己都不知道。四十我自己也说不清楚。只知道制造看见他就会觉得很安心。而这份安心别人给不了。
1	总是得到很多多到麻木自我竟然差一点就忘记手掌里要有更多呼吸曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及睁开眼睛'
0	我无数次的告诉自己没关系。自己却告诉了我无数次我在意。
1	还要相信爱情吗?还要相信那些老财务会对下一辈的包容吗?还会相信,或许其会给一些小的时间让我处理好工作再下定论再骂吗?还会相信年过半百多一点的老女前辈会苦口婆心培养下一代人吗?还会相信有‘相信’二字给我些小小的依靠吗?一副好恐怖的面孔时时在我脑前浮现.
1	只要心快乐每天都是晴天[太阳]
1	,我就是这样,总是心太软,我有情,你们是否都有义?我也辛苦,希望你们自觉!
0	[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	,深夜,又一次想起了杳无音讯的徽,不管过去多久
1	中科大学生彻夜为安同源提供同步。
0	我的人生不是我自己的,羁绊着金钱与现实。
0	加班到快11点,[晕]回到家爸妈都不在[哼]肚子有点饿,只能吃泡面了[生病][生病][生病]
1	我说我要开启高三模式你信吗?
1	回家的路上吹这风,感觉很凉快[哈哈][哈哈]
1	难过的时候掉几滴眼泪,就不会那么难过了。
1	前两天跟我爹说胃口不好,他说你可以去松庐吃呀,然后今天又告诉我四食堂有兰州拉面可以吃
0	我的kappa的那个t恤在外面凉着不知道被谁拿走了!
0	做过太多错事,但我不想到时真的让很多人都伤得很深,对不起!
0	“我终于体会到为啥那么多女滴要当二奶的心情了”“这个也不会买不起啊”“但是你要知道不花自己的钱。买啥东西只要考虑劳资喜欢不喜欢啊”。。大妈可能是被我吓到了:“你要买就买吧。我不拦着”。。。。。。。。。。“你放心。。我不会去当二奶的就为了买一个这个”。。。。。。。
1	墨小姐一直讨厌某个地方的小男人和同样地方的娇嗔女人,完完全全的无药可救,什么事都干的出来,什么折煞生命摘花折枝,偷鸡摸狗的,竟然也称得上文化人[雪人][雪人]
1	每天躺在床上挤挤奶,吃着老公大厨的月子调理餐,听着果果砰砰的拉着屎,这就是幸福(三)
1	忠犬八公,喜欢!他对主人那么忠诚,任何人都是无法替代的!自己感动的稀里哗啦,谢谢!狗是人类最好的朋友[心]晚安,thedog!
1	什么是幸福?幸福就是和爸爸妈妈一起看电视,给爸爸端杯热水,给妈妈端洗脚水,睡觉的时候跟他们说:“爸,妈,我去睡啦,你们也早点休息哈!”然后在他们的注视下走进自己的房间......啦啦啦,妈妈的学校放假啦......明天早起和她一起去逛街买年货喽![太开心]
0	为什么周围的人一再让我失望为什么
1	きたいすき[bed跳]
1	其实我在各种方面都可以主动,但唯独在爱情方面,,,真心虐了。。。还是等着以后后悔吧!!!
0	[偷笑]似乎变成我曾经讨厌的那种人了
0	昨晚做梦梦到爸爸妈妈了,是不是我太久没回家了,也只能等过年了才能回家。好想家和家人,这个世界真真正正爱我的无条件为我付出的,也许就只有他们了。
0	别离是淡苦的水...,孤独是一匙咖啡...,我把相思煮得浓浓,是为品你留下的芳味...,忆君心似西江水,日夜东流无歇时。爱...、就是爱,无对无错,爱...、爱了...!
0	板子一下子就摔到地上碎掉了orz..............还要拿零用钱再去买一个.........好伤心啊.......[泪][泪][泪]
1	碎、有事做、有人爱、有所期待...
1	我给老爸放洗澡水~[爱你][爱你][爱你]
1	牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向
1	我深刻知道你是我那个不可能的人于是我绝对不会放任自己这样对你怀有异样的情愫或早或晚我会庆幸没有喜欢上你对于我可能喜欢你这件事儿我会一直保持否定的态度因为喜欢你只是我让我觉得难受又憋屈再见我的不可能
1	我承认跟我就是爱你没有理由的爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
1	2014,加油。真爱生命,拒绝熬夜。晚安......[月亮]——2014.1.7。
1	晚上搬座位的时候同桌把诗集还给我,放在桌上,一个人慢慢地把座位挪到后面,看着书的封面,不禁有种鼻酸的感觉。忽然想起高晓松说的那句,"这世界不仅只有眼前的苟且,还有诗与远方。"放学后钻进爸爸的车子里,暖气爬满全身,淡淡的烟味,还有爸爸的声音,感觉一切的苦难与煎熬都不是事儿了
1	感觉现在最大的幸福就是看着别人的幸福自己可以默默地祝福。
1	goodisgoodapebble1droppedintoapooltosetinmotionanever-wideningcircleofripples2.asstevensonhassaid,"beinghappyisaduty."快乐好似掷入池塘里的一枚鹅卵石,会激起不断扩散的一圈圈涟漪。斯蒂文生曾说过:“快乐是一种责任。”
1	[话筒]把爱给你,而你是谁?——是不断付出却从不埋怨的爸爸妈妈?是异地仍旧用爱坚守的他(她)?是天真童年一起天地闯荡的玩伴?还是魂牵梦萦的家乡曾经最爱的一种小吃?在接下来的一个月内,我们将不断发起爱的话题,用分享,将爱传递。[心][心][心]
1	要活就活出人样来,老天都助你。别弄的跟妖怪一样,佛见你都讨厌。
1	真好现在和任何人在一起也无法开心了[可爱]
1	以时速260公里消失的童真
1	快要回来了,见到你会是怎么德心情。[抓狂]
1	雨和云渐渐散开洒下一片温暖我要分享你眼中的泪光
1	就是早上起床,你正在背英语单词的时候,妈妈推开房门,给你端上一碗香喷喷的漂着油粒的蒸水蛋...
1	今天一回到学校,孩子们欢呼“李老师!李老师回来啦~”👦👧我真是开心shi了[爱你]而且竣竣哥哥很有个性,他带着抱怨的语气说“你去哪里了啊!四天不回来!”👦巧可爱!!!其实我知道的,陈老师告诉我竣竣天天问她“李老师怎么还不回来啊?”[泪]天真活泼的孩子我爱你们[心][心]
0	是情不自禁
1	【快报】京东获医药电商a证,三足鼎立格局显现→_→2014年12月23日,京东商城终获国家食品药品监督管理总局颁发的互联网药品交易服务a证资质,证书编号为“国a20140006”。至此,国内已有三家综合类电商平台获互联网药品交易服务,可进行第三方药品交易平台运营,分别是天猫、1号店和京东。
1	看电影《碧海情缘》,影片的结局让人难过,令笨笨想起了《冷山》~~~喜欢那片自由奔放的海~~~爱是永不止息~~~
1	老公搂着我,领着宝贝乐乐在公园散步。老公说这样的日子有你有乐乐真好。再累也值得。嘻嘻zhujinger1225
0	打电话回家,老爹说要给妹妹和老妈的手机旧了,想给她们换手机(老妈和妹妹的手机是刚换了半年),我马上谄媚的回了句:爹~~我的都买了一年多了你啥时候给我换啊,你给我一起买个肾六吧~~~然后我爹立刻把电话给我妈了,问我妈:啊?咱今晚说啥来着?
0	复习地理都不知道该复习啥感觉啥都不会。。。[汗][汗][汗]
0	我知道我并不完美我犯了一些错伤害了一些人但是当我说对不起的时候我是认真的
1	幸福啊,就是猫吃鱼、狗吃肉、凹凸曼打小怪兽
1	我还是相信、石头会开花、星星会说话、穿越过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后、幸福终会抵达。
1	大概是因为你喜欢他,而我不姓福。
0	我是个自私的人,在伤害你的同时却不想失去你...
0	我们之间没有大不了的而说对不起的,
0	一跟妹妹说话谈心,她眼泪就不止,流的我都心疼了,还是不舍得说一句重话。她要走就由她走吧,以后的事情反正也都由她。我也要有家庭,她也要有家庭,爸爸和我不可能保护她一辈子。亲爱的妹妹,擦亮你的眼睛,生活不是你男朋友口中那么的美好。
1	难道是练瑜珈的时候不小心。。。。。。但是最后一次练瑜珈还是在上个星期日啊???第一次遇见这种情况,真奇怪。。。。。。真吓人。。。。。。不要吓偶啊。。。。。。
1	生活并没有价值,除非你选择并赋予它价值。没有哪一个地方有幸福,除非你为自己带来幸福
0	上大学期间,我绝得最浪漫的时光就是下雨天了,漫步校园,往日里沉默不语的建筑和高大挺拔的大树一瞬间都有了灵性,变的生动了,它们与你打招呼,而你伴着雨声与她们回应着,我想这就是我们与另外一种世界的交流方式吧!
0	突然想回家了,离开这里,就当这里的一切不曾存在,更没有什么会让我想起有些事是真的。
1	世界没你想象的那么好,世界也没你想象的那么坏。你过来,来我身边。月亮不抱你,时间摧毁你,可我爱你。
0	2013年的上半年,我都干了些什么??就这样一年又过去了一半...
1	问句天几高,心中志比天更高,自信打不死的心态活到老。
0	原来我是让你变成现在这样的人
1	幸福是什么?是过程?是结果?是心情?是心境?是心态?还是自己拥有的东西中的一种?......在我看来,幸福是身心健康的具体体现,感觉到了幸福,就是幸福的人,但如果拿出来比较,那么当下的幸福已达终点,以后也不再出现,类似的幸福也感觉不到了......
0	天地下最悲哀的人莫过于本身没有足以炫耀的优点,却又将其可怜的自卑感,以令人生厌的自大、自夸来修饰。~尼采
0	快要对微博抽奖绝望了
0	_经过这次中考之后,我知道,家人们都对我感到很失望,每天在家面对着你们,除了无语的对待,我不知道该表达什么话语,我也无力再去和你们发表什么,只清楚,自己不该再在同一个点上再摔第二次跤
1	明天要穿新衣服、新裤子、新鞋子,带新表,背新书包上班!
1	好想你们,爱你们哦!!!永远幸福啊!!!
0	跑了一上午终于把毕业季的照片拍出来了。就是被四五个小盆友叫阿姨了,就是被大一学弟说:您是大四学姐吧?
1	来台风啦,下雨啦,感觉自己快被吹起来啦。
0	无论说什么都只是我还不够强大。
1	傻家伙有你在真好。。虽然心里还是有点难过可是我已经想通了很大一部分原因还功归于你呐[爱你][爱你]
1	喜欢女人有两种品质:一是坚韧不曲;一是开明豁达。
0	可能是一首歌一部电影一本书一句话一个影子,也许只是买来的蜡烛刚好是回忆里的味道。
1	【能让你一天比一天更快乐的11件事】有11种方法可让我们的心情更愉快,并且这些方法都是得到科学研究验证:1,多锻炼。2,增加睡眠时间。3,减少通勤时间。4,多和朋友家人在一起。5,帮助他人。7,多微笑会减轻痛苦。8,计划一次旅行。9,欣赏音乐。10,心怀感恩。11,慢慢变老。
0	一男子一夜未归,第二天早上才匆匆到家,妻问何故,男答:昨夜路口遇一黄灯,闪烁不停,一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话?男答:开车打电话扣3分啊!该男子冻得直哆嗦,妻问:在车内,何故冻成这样。答:下了一夜的大雪,我在外不停擦号牌,遮挡号牌据说扣12分啊!
0	你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢地拼凑慢慢地拼凑拼凑成一个完全不属于真正的我[话筒][话筒][话筒][伤心][伤心][伤心][伤心]
0	进教务系统查课忘了密码,试了半小时,各种排列组合,都怪当时手贱改了密码。
1	今晚爷爷的蛋糕[鼓掌]
0	”......“---"嗯"---”......“---“呵呵"---“那你忙吧,不打扰你了......”——每个人都有过热情被冷却的时候吧?是不是很心酸?
0	迟到就算了,还刷不上卡
0	身为人民教师。七天一定不是合理的周期吧。
1	幸福,就是我在,你也在......
1	“为什么喜欢我,为什么不问问我喜不喜欢你”[鲜花]
0	我是老糊涂了还是提前老年痴呆的节奏。。。。呜呜呜,找文件找了一个上午,书房全被我翻了个底朝天,我还是找不到文件。。。。悲催到极点,垂头丧气的休息会。。。。看个美剧,吃完午饭后下午继续找。。。要命啊
0	有时候我也不知道,我到底是想你还是不想你,你有时不回复我的短信,我总是告诉自己你很忙,每次手机响起我多么希望那是你,你的一条回复,一个电话,我都会想很久...有时候想你想的我什么事情都做不了,满脑子都是你,有时候早上起床我要努力睁开眼睛看到身边的东西,我才知道你只是在梦里
0	这两天总要来来回回睡了又醒好多遍才能真的睡醒。但即使我已经醒了千百遍我家的那头猪依然在睡觉
0	不知怎么,总是找不到那条微博。
0	穿着高跟在拥挤的地铁上不小心踩到一穿拖鞋的脚,感觉踩出一个坑了,她痛得摸脚摸了几站,我该怎么弥补她?[生病]
1	我可以弱弱的说下高数补考帮助到的人儿全通过了吗?[笑哈哈][笑哈哈]
0	讨厌一个人就算她什么也不说也觉得她在装逼
0	你给了我一个最美的希望,让我的人生第一次想踏实的生活。
1	今天播一吻定情2人人还在更新微博之前没下完的剧还可以继续下
0	听到别人说"谁谁谁长得比你漂亮"这点很随意,但是绝不能听到"谁谁谁那个女生比你聪明"或者表达类似意思的,不然我一定会爆发。。。
1	【幸福七事】1、不用拼爹竟然找到好工作。2、不用献身竟然遇到好导演。3、不用买房竟然娶到好媳妇。4、不用送礼竟然遇到好大夫。5、不用鉴定竟然有了亲儿子。6、不用行贿竟然得到好生意。7、不用装逼竟然交到真朋友。[嘻嘻]
0	无论这三个字多么无力,可是在一刹那突然明白了我曾经的自私。想要冲到那里,说声对不起。无论曾经的自己是有多少说不出的所谓委屈。
1	爱情很简单,不过是长长久久的陪伴〜可是陪伴很难,长长久久更难〜我无非是希望有人能对我好而已,仅此〜
1	她把那个人杀了,尸体切成一块一块的装进袋子里然后拖到门边开始清理现场。她甚至哼着歌,一身轻松一脸惬意。然后她跪下来,用雪白的毛巾一下一下擦拭地板上大片大片的血迹,空气里弥漫着腥甜而凄厉的味道。她在心中默念着,啦啦啦,我终于失去了你,从此再也不必担心我爱的人不爱我了。
1	我不记得上次被感动是什么时候的事了,刚才在听《中国好歌曲》中周三的歌,刚开始只觉得平淡无奇,后来居然就被感动了,被润物于无形之中
0	感觉想关掉微博,因为看的博文想到以前的事情就头脑发热,但又不想跟漫亲们断开联系。
0	现在读张小娴和以前读的感觉完全不同。
0	在你成功之前请不要在乎你的自尊,你没有任何资本,所有的一切都是以成功为前提...
0	我的梦想就是组成一个绿担小分队(至少5个人),打扮成女子偶像的样子(以绿色为主),然后一起去看拉西的con,在台下跳完全场。但是现在我连一个能和我去的姑娘都找不到。
1	1、基于理想宣告一个团队,以目标,行动和结果验证这个团队;2、团队赢,个人赢;3、承诺加行动引发支持;4、授权等于信任加支持:接受授权等于为结果负责任;5、任何怀疑,疑虑,在第一时间与第一人处理;(第二段
0	这样的事情你也可以赖到我身上,太坑爹啦吧你。
0	我真的很想稳定,但是现在各方面的问题,让我犹豫了。
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
1	【旅游】元江世界第一高桥旅游风景区:地处云南玉溪元江县。风景区占地500多亩,现有芒果园300亩,地处有“天然温室”美誉的元江坝,全年平均气温23.8度,终年无霜。关注【游遍云南】公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
0	+每次过年回家买不到票的时候,我就会问快递公司的,你们公司多少钱能把我寄回家啊?
0	从此再也没有人。
0	对不起[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	我就是个悲剧的二货...所有的照片与软件信息,都不安全了~再也不要喝酒、不要半夜回家、不要坐出租车了[泪][泪][泪]
1	此时此刻我最想说的是“感动”,最近我说的最多的话是“谢谢”,想得最多的是感恩。因为被感动包围着,寒冷的冬天我并没感到一丝寒意,遇到了那么多的热心肠的善良的人,给予的贴心关怀让我感觉很温暖。轻轻一拉拉近了距离,黑暗简陋的小屋在我心里胜过旁边富丽堂皇的宾馆......有说不完的感动。
1	明天真真要开始发力啦[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]消灭考试,消灭恐惧。
1	幸福就是你现在能拥有什么放下什么。错过的要忘记,不要沉湎曾经的是非,计较走远的得失,让一切都变得云淡风轻;在手的要攥紧,别旁顾他人,莫理会身外,幸福不是用来作秀,当下能掌控的,管它好与坏,才是最重要的;能来的要热盼,明天什么样,谁也说不清,只要心态好,凡事多努力,没啥可畏惧
0	最后一次失望了,没有下次了吧
0	车和单车[崩溃]一辆宝马车停在路边,一个骑自行车的小孩,哗啦啦从车门划过。车主逮着小孩,问出了爸妈手机。“你好!你孩子把我车刮花了,你过来一下吧。”答你开什车?回“宝马”“啊”!宝马呀?孩子不要了。嘛烦你帮我带吧!!嘟、、嘟、、然后怎么打都不接,只好把孩子放走了。[笑哈哈]
1	我一点也不
1	这集太好了。f宝盛世艹翻两季所有bbq。至于女帝当然是首先要声音好听噜。
0	批斗别人,听别人批斗别人,同时也在反思自己。觉得自己以前做的太多事都太任性太不顾别人感受了,我对不起好多人!!对不起你们你们你们!!对出现在我生命中的每个人道歉,对不起!ps没错,我就是又失眠了!
0	其实每想一次就会心痛一次,可还是忍不住想念。在自己看来这是爱,在别人看来这是贱。晚安。
1	今天好开心,各种开心。[爱你]
1	粑粑麻麻,我奈你们,你们才是最爱我滴[给力][爱心传递]
0	从没想过会见到你从没想过会认识你更从没想过会喜欢上你站在你身边坐在你身旁我都会默默看着你你是个不主动的男生不会主动联系我更不会主动来找我所以我要努力的走进你心里。toyang
1	原来幸福真的很简单,就是下了班泡汤,吃美食,按个脚,吃个冰激凌,小睡会儿去汗蒸,出一身汗后和闺密说拜拜!回家亲亲宝贝儿子,[哈哈]
0	有时候可能抱太大期望吧,有期待...可是当收到的不是自己想要的时候真心失望,失望透了[衰]所以以后换片还是先看图吧...我受不了失望这种感觉[伤心]也减低了友谊的信任度...我真的不懂欣赏油画艺术画之类的明信片,请不要给我寄,寄给喜欢的人吧~
0	md,幸福走的也太快了,单位可能不给补前面的工资奖金啊~[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0	小爸,你也太抠点了吧,就拿五角钱来砸我?[伤心][伤心][吃惊][弱]
1	过去的回忆诉说着人世的悲欢离合,留着得回忆记录着生活的多福所乐。
0	是不是我没摆正心态呢...我是不是应该对他凶一点,他才会真的更在乎我...虽然以前没谈过恋爱,但是一旦我爱一个人,我就会对他千百倍得好,比对自己都要好,难道......难道这样也错了么?
1	【坚持用好批评和自我批评的武器提高领导班子解决自身问题能力】支部同志们,大家要认真学习习近平总书记在民主生活会上的讲话,切实将自我批评落实到党组织生活和党外生活的方方面面,以其为武器,进一步增强党性修养,促进党内生活的严格规范,促进党性原则基础上的团结,切实提高自身能力!
0	爱吃甜食,满口蛀牙,牙疼,食不下咽
1	等会可以见到岚岚开心死我算了
0	没看路,一支圆珠笔插进脚......整个脚掌都麻了......
1	人生不如意十之八九,我们不快乐是因为我们要的太多,欲望是个无底洞,依靠物质是填不满的。每个人有每个人的烦恼,你羡慕某个人是因为你们没有站在同一位置上。
0	丢了初见你的轮廓谎言太多给你全部的自由交换回忆的锁扣记得喜欢你是执着在付出后变成值得如果背影也算拥有我不难过要说什么呢谢谢你百忙中亲自伤我。。。。。。[话筒]
0	对不起,我不想结婚![月亮]
1	如果明天我没有早起背单词,我就罚自己喝一大杯牛奶!最纯的那种!
1	温州一裸男排队买火车票,后被派出所带走并遣送回家。有网友调侃道:“这倒不失为一条快速回家的捷径”。
1	今天历史聚餐老师竟然让我们喝酒
1	老头儿一边对让座的小伙子说谢谢,一边对车门说着:快点吧你!这有坐儿了!老婆子一边上车一边说知道了!幸福不就应该这样吗!!
1	心里有一个小小的太阳,照亮前行的路,无论是谁在前方。
1	【数学课本五大奇人】第五名:匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机;第四名:分工明确、合作默契的良心甲乙包工头;第三名:一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员;第二名:把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农;第一名:早早出门、却故意放慢脚步,只等哥哥赶上的傲娇小明
1	这个简直很是意外啊!!!我是一等奖[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
0	昨天晚上梦见老爸回来了,之前的一切不幸都只是所是虚惊一场。。。如果这是真的,有多好。。。
1	谈何容易
1	所以希望你好,所以不能在一起。除了哭我还能有什么可做的?
1	@慈悲的雨花下到了【长春[爱你][爱你][给力][给力][给力][互粉][互粉][互粉]
1	早起如期改完稿件,开心;出门晚却没有迟到,庆幸;焦虑一天没突破却有人安慰慢慢来,感动;身上突发疹子,问小妹还收到婶子问询,温暖;回家有房东姐姐做好的饭菜,还能难得吹空调,幸福!
0	说实话我并没有缓过来,一想到还是无比的恶心[生病]真是够了getouttamymind![怒骂]
0	最讨厌就在我有空的时候,你们都没空。。。等你们有空了我却要上课[衰]
1	小学的时候有门学科叫《自然》,80后的应该知道。记得当时老师讲到“空气可以影响物体的运动”(大概是这名字),讲了喷气飞机的例子,向后喷气却向前运动。脑残的我直接大声问了一句,老师,“为什么人放屁不向前跑啊?”至今还记得老师那要吃人的眼神,关键我当时还是自然的科代表啊!!
1	繁华三千,看淡那即是浮云;烦恼无数,等你想开了也就是晴天
0	我妹说他们公司没钱发工资,我清明回家的时候没钱招待我,还让我带她去染头发
0	妈个鸡长痘长得脸都快烂了[拜拜]到底什么时候才能好嘤嘤嘤!!!!![悲伤][悲伤][悲伤]
0	“你愿意吻我吗?征。”“当然。”赤司认真而细致地吻着黑子,“这个结果虽然算不上完美。但对我已经是最好的。”“你这辈子都别想甩掉我,我的哲也。”】过程np的......赤黑同人......目测黑子和翠翠睡过,和小烦濑也......至少在一章里亲了。你他妈逗我?!!!叫赤司叫征?台言看太多?!!!
1	白天看一天云,晚上看一晚星。
0	彻底败给cashflows[泪][晕][晕]especiallydirectmethod!!!
0	为什么我右脸吃一肘子嘴巴左边痛?不过我还是比洲洲幸运点...
1	从前有一只小癞蛤蟆,它一直以为自己是青蛙王子,但是却被小青蛙嘲笑。于是,他便问妈妈:“妈妈妈妈,我是不是青蛙?”妈妈指着天上飞过的一群白天鹅问道:“想吃吗?”小蛤蟆回答:“想吃!”妈妈语重心长地说:“傻孩子,你现在明白自己是什么了吧!”
0	我现在整个人都完美地融入了吉原ラメント的情绪,只是花魁纠结她的贵方様不爱她,我纠结政治哲学不爱我(你谁==此方の笼の中から见えた景色たけはわっちをいつなる时も癒してくれるのてありんす。
1	累了就静静的来首梁静茹。~>_<~
1	真的不敢想象,当下没有手机,不方便通信的日子该怎么过,
1	等待一场姹紫嫣红的花事,是幸福;在阳光下和喜欢的人一起筑梦,是幸福;守候一段冷暖交织的光阴慢慢变老,亦是幸福.
0	[泪][泪][泪]上个实验楼把指甲踢掉了。下个实验楼。结果电梯故障了。硬是开不了门。好不容易电梯门开了个缝有信号打个电话求救吼。某人确不接。[泪][泪][泪][泪]困在电梯时就在想谁能在我需要求救的时候马上就接电话丫丫~。[衰][衰][衰][衰][衰]祈求再也不要一个人遇到电梯事件了。[泪]
1	【其实你是幸福的】大早被闹钟吵醒,说明还活着;不得不从被窝里爬起来上班,说明没有失业;收到一些短信,搓搓吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;衣服越来越紧,说明吃得还算营养;很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。
1	很高兴,隐隐约约知道自己离开电商之后干什么了,是个传统行业,但是市场前景不错,预计3年-6年会井喷式发展。
0	拿着手机一不小心就刷屏了,好不容易开一次电脑却只是看看博,连一点转发的想法都没有。[蜡烛][蜡烛]
1	关于未来我不知道。我只是想要幸福。[委屈]
0	不恨你负心只恨我痴心
0	,没别的话可说。
1	无论时光流逝空间转移,无论青葱岁月两鬓斑白,跨越时空穿越生死,你永远是我唯一的爱。——时间旅行者的妻子。
0	湖南台继《宫》系列、新《还珠格格》后,又出来新《笑傲江湖》了,东方不败爱上了比自己小十几岁的令狐冲~~~我勒个去!!!芒果就是芒果,总要冲击正常人的思维,颠复经典!!!~~~对不起,这就是我芒果台的威力,你不看,有一大批粉丝会看→_→
1	即使我过不去,但我也不喜欢你了,不喜欢了
1	一个院内同事之宜[阳光]开[心]畅心!感冒'疾病-远离.不近[上身]等...
1	每当自己学不下去了,就想:你多做一点,就离目标更近一步。“罗马不是一日建成的”,成功是一点一滴积累的。其实,失败也并不是一个决定,一场考试就决定的。fighting!
0	今天小试了一下他的棋力,轻松下败他两局。一个假期没下,果然不行了啊。他很郁闷,下完默默回到他的房间,关起门来自己玩lego。明天我再陪他下。
1	我们每天都在奋斗、打拼,其的目的就是要兑现自己的责任和承诺、实现自己的理想和追求。赶快梳理好心情,对自己说一声加油,为自己的责任、承诺、理想、追求而奋斗吧。只要努力,必有所得!
0	又犯老毛病了。
0	为什么![泪]你要期负我[崩溃]
0	一直觉得养狗很可怕,但养了就不想放弃。对于养动物,我觉得要么你就不要养,要么你就养到底,负责到底。狗也是有心的,送来送去我都心疼,更别说狗了。小赛文,四个月大,今天却被我送给别人。[草泥马][草泥马][草泥马][草泥马]
0	一大早起来就赶车的感觉真的想哭[泪]
0	可我对你没有心动的感觉,两天的不联系我都害怕会忘记你,我们可不可以退回到从前,还是做朋友呢
0	其实我不快乐
1	下午逛街,路过赵老板旁边,安安静静呆了一只金毛。人很多周围很嘈杂,它就乖乖的跟着赵老板旁边。
0	才下了眉头却攻上我心头
1	就在你的身边你要学着珍惜
1	吼一声!!!有网络了!!!!!
0	苍白无力。
0	知道她在逞强的坚强却没有理由去保护她的脆弱
0	就让我们保持这样的关系'想听你声音可以打电话给你'身体不舒服可以向你撒撒娇'可以嘛'--李龙
0	我勒个去,随便刷了下微博,发现以前的熟人大部分都不见了,最后不得已,查了下分组,tmd,集体换马甲了!
1	幸福是一种内在的精神活动,其特征是人变得更加和蔼可亲、更加睿智通达、生活更加丰富,而对待他人则带有更多的同情。
0	我知道你不是故意的,我知道你心很烦,但是现在让你心烦,都好过与其让你以后孤单。我知道我也有错,但是我会这样也是因为我害怕可以在一起的日子已经不多了。至少哪里一天我不在了,你还有它可以生存。见面的时间也变少,相思变高了,我希望我的在一起的日子可以到永远,希望可以永不分离。
0	忽然想起昨晚吃饭家人直往我碗里夹菜~我不爱吃~随手放回盘子里~现在满心后悔~而今不懂得珍惜~怕以后只剩追悔莫及~等一会儿买好吃的跟他们~
1	唱了好久歌有人极度抗议说我鬼哭狼嚎......
1	【穿秋裤,也是门学问......】有一种冷,叫忘穿秋裤:1何时穿?最低气温低于10°c就该穿,随温度降低应加厚。2穿哪种?全棉、宽松的。棉絮蓬松可减少体热散失,透气性好,不易引起皮肤问题。3什么人应早点穿?经期和孕期女性、老人、关节炎患者,尤其是居住地寒湿的南方同胞。
0	我不知道是是什么变了,总之现在的男女变了,多学点心理学吧,把女人研究透了!
1	打着伞都被淋成狗!!!!!!!!!!!!以后下雨我难道要用塑料膜把自己包起来吗!!!!!!!!
0	昨天打球搞到我的大腿了,好痛啊!
0	不能在陪在你身边![泪]
0	刚坐26路公交卡头没钱了,不知道,正好遇到又没有领钱,就被公交师机说我素质有问题,劳资晕死,不就是一两块钱的事,tnnd究竟是谁没有素质啊?这就是为啥子那么多乘客打公交司机的原因!他们脾气太火爆了...kao,wow,我记住他的名字了,成都公交师机雷少军!
0	或许我的爱太纯粹,纯粹到自己都好似承受不起,不忍触碰。
0	我表示大清早被脚抽筋、被老年团电话叫醒很另类[泪][泪]
0	@[委屈][悲伤]
0	没心没肺,晚安[失望]
1	真是奇怪,只是转眼间,我就不生气了。真是神奇的我们。[哈哈][偷笑]
0	为什么每次看到赵甲第与沐红鲤在一起的章节都有种心痛的感觉。
0	一辈子都活在别人眼光下,那这一辈子都会受制于人,所以必须要改变,脸皮要再厚一点,要允许自己犯错,接受自己的缺点,爱自己,做自己。不管别人说什么。。勉励自己,不断提醒自己。
1	[好日子]今天好开心
0	一大早就上班不顺,下班手机没电,又感冒打算去药店所以答应别人载人家一趟顺风车,谁知回去后发现车没电,想告诉人家不要等我了,手机又打不通,尼玛,又和自己杠上了。无奈厚着脸皮借叔叔的车去,搞得毛教火辣的,本以为应该顺了吧,谁又知到了街上唯独的两家药店纷纷关门了,上帝啊!
1	运动会听我gd的歌都听爽掉
0	真的觉得你很好,难道仅仅是因为初恋?
1	我不信你,你亦不信我吧?
0	ae打不开啦怎么做mad嘛多多娘生贺赶不上啦
0	懂的一礼拜前就懂了不懂的永远不会懂这就是mgt&fin的复习真理[拜拜]
1	姐新婚快乐
1	安静的晚上,睡神来敲门
0	我感觉我今天是铁定回不到宁波了高速封道车子往回开了我又被送回杭州了。早上看到下雪还是兴奋之情现在我是无奈到底了!作业怎么办还没完全搞定到杭州了我怎么办!下雪天都开始烦恼了
1	学霸的存在感就是当ta回家后大家的作业都没办法交上去。
1	凭什么你挖的坑要我自己跳下去,还告诉我要自己爬起来。
1	浅浅的爱恋也只是希望我的他能够开心别的什么都做不了,连见一面都是奢求
0	用了好几年的碗被打破了还是会有点小伤感呀没办法谁叫我恋旧勒
1	《激浪青春》......好久都没有看到这样让我感动的电影了,搞笑又感动![可怜]越来越爱陈乔恩[爱你]
0	“西红柿,西红柿,你是西红柿么?妳现在怎么瘦的跟棒棒似的,现在怎么不化妆,不打扮,不穿👠啦。还有怎么左边也长豆豆啦。不过素颜也很自然。”一个多年不见的同事突然对窝大喊。认不出他的窝瞬间惊呆。突然猛的想以前的窝...是么?是么?好吧。
1	你欣赏的人可能不喜欢你,你喜欢的人不一定看得上你,你向往的世界也许没有你的一席之地,因为我们当中的大多数都平凡无奇,做不到光芒万丈走哪儿哪儿香,交不到想交的朋友,爱不到想爱的人都很正常,懂得欣赏某种美好已经算是一份拥有。遇到可爱的人与事物,值得你为之付出,都是运气,已当珍惜
1	语言伙伴要回国了,送了我好多东西。还有化妆品,还教我怎么用。哈哈~下学期要好好款待她下~
0	对不起什么。
1	也是不错的歌哦!
1	爱一个人,是要了解也是要开解。也许,爱恨仅仅也就只是在我们的一念之间!爱,不仅是要懂得宽容更是要及时,很多事可能只是在于你心境的转变罢了。如果有个人爱上你,而你也觉得他不错,那也并不是代表你会选择他。
0	始终没有人了解我,我不知道我来到这世界是个错误,谁能告诉我
1	到现在我才知道,你是失恋了。
1	幸福绝非一瞬间的狂喜,真正的幸福是一种生活状态,它和痛苦是相伴的,没有经历过痛苦,是体会不到点点滴滴的幸福的。我们应该将目光转向如何追求幸福、享受追求幸福的过程。幸福是一种能力,每个人都可以成为幸福的创造者和给予者,并推动世界的改变。
0	讲一个最近身边的事...我有个女同学她跟她男友在一起1年多期间小吵小闹女生闹着分分手很正常~但那个男生提过4-5次分手了理由有太累不理解我不喜欢你了等等...可是女生每次都哭着挽留近期男生又提了结果分了可是过了2天男的又说我后悔了最后还是合了...夫人劝过她别傻那大家觉得呢?
0	好可惜回不去~不珍惜只能失去~来不及的对不起~敏感的小心脏断断续续的触动着
0	想起来原来不止薄情会辜负人,浓情也会。
0	我将很快随你而去。
0	曾有一个人爱我如生命
1	星期日一家人去吃早餐[馋嘴]
0	所有非银机构都是银行的通道。
0	思念是一种病。。。。。。
0	明明不可能的事,可是时间、空间、人都错位了,拧成了一个结
0	初三党高三党在这个夏天最伤不起了不能做想做的事不能去看想看的人不能动摇信念挥手一个月后的毕业。
0	脑洞不是你想有想有就能有
1	认识她那天,她一直低头玩ipad,他觉得和她差距太大,不敢开口。后来他们进了同一家公司,他对她关怀备至,为她跑东跑西,看她笑,但一直不好意思开口。有一天,有人来找麻烦,破碎的玻璃割伤了她,他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好,他不再犹豫终于开口:就想借ipad玩两天...
0	我发现高富帅们都在关注电影上映的日期......而我却在关注蓝光发行的日期......因为蓝光一发行网上马上就有超清资源了......
1	我一直都爱你嗯[失望](¬_¬)
0	或许你不知道,在离你很远的一个地方,有一个人正想着你。。。
0	坦白从宽抗拒从严
1	幸福是有你在,幸福是一起面对,幸福是被你需要。早安[太阳]
0	该死的拉面,难吃死了,不过天气蛮不错,挺凉快的,不过在这么好的天气里吃这么难吃的拉面,该死!!
0	眼看还有一个半月就生了,但是今天却和宝爸生气了,把我气哭了,从处对象到结婚,我们生气都是有次数的,宝爸对我很好,从来我说一,他不说二,洗衣服刷碗做饭都是一条龙,但是今天我真的伤心了,真是应了那句老话,穷唧唧,穷唧唧,越没钱越唧唧。(1)
0	今年的计划泡汤了“又等到明年了...
1	你只需要等我两个月的时间
1	语文老师布置学生用“不仅...而且...”造句。a:爸爸出轨了,不仅妈妈不安心当家庭主妇,而且我也不专心听课。b:我爸爸爱养花,不仅养了兰花,而且养了校花。c:我爸爸很有钱,不仅有美元、欧元和人民币,而且有冥钞。d:我考试分数极低,不仅刺激了我的眼睛,而且刺伤了我的嘴巴,不想吃饭
1	【转一世界上最悲催的人】据说,在1918年,因为一道闪电使他的马受惊,major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年,他坐在河边树下钓鱼,闪电击中那棵树,左半身瘫痪。再6年,又一道闪电击中他,全身瘫痪。他死去4年后,一道闪电击中他的坟墓,墓碑被毁。你作何感想?
0	我有点不敢正视她的眼睛。里面充满的是平静,也许平静里面会有一点点感动的波澜。可是我知道我终究还是,爱她的。尽管我否认了几遍,可是我还是爱她的。
1	给爸妈买完饭给男朋友买饭,给男朋友送完饭给爸妈送饭......最后自己饿着肚纸来上课,老子简直四十八孝了有木有!!![酷]
0	今天,下雨了,南宁的天气阴晴不定,就像我的心情。快点冷吧,已经受不了这种不冷不热的天气了
1	开心开心,敞开了心扉才能开心嘛,整天藏着掖着,防他防你的,你们不累嘛?
0	把脸迎向阳光
1	晚安媳妇儿~。
1	这期天天向上有福利
1	果然,我最大的业馀爱好还是翻我自己的微博...+_+以及...我已经三天没给徐女士打电话了,她会不会以为我不要她了?哈哈哈哈哈哈哈
1	早安!
1	一下课我们就会往小卖部跑去买东西吃。那个时候,小卖部进了一种冰棍,叫爽一下,售价一块钱。有一次,和二货同桌一起去小卖部,他冲着老板娘好大声的喊了句:老板娘,一块钱爽一下。站在老板娘旁边的老板,脸都绿了......
1	我跟我妈说我下星期要翘课,她说那你早点跟老师请假【【我老星期一才回学校,我爸说好好好在家多呆呆寝室两个那么极品回去干嘛
0	我能说我每次考试都来大姨妈吗?姨妈你好我与你“非亲非故”干吗对我这么好==
0	跑完步,充满绝望的一天又开始了呢[可爱][可爱]
1	if当官,万妇膜开!赞一个~
1	就在身边
0	我了解。
1	对,我以后的男人就要像张欣一样,我一说我喜欢的优盘不见了,他就让我在京东选一个然后把学校地址也告诉他。太感动。
0	在trackpoint跟touchpad都不能用的情况下,该怎样在沙发上用笔记本啊啊啊!!!!orz
1	日前,车站被路局评为“2013年度爱国卫生红旗单位”。
1	[鼓掌]马上下班激动激动开心开心
0	爸~妈,今年不能陪你们吃年饭了,对不起!原谅我吧!以后都不能陪了,对不起!宝贝;对不起!委屈你了!对不起!不是我不回来,是回不来了,你们能理解我吗?对不起;原谅我吧/
1	打lol去惹,说起熔符文这破事,我男友说你要是熔了我符文,那我就再买呗,又不贵。
1	原来女生眼中的傻在男生眼里那叫做
0	今天心情很好。下车的时候一个小朋友踩到我,立刻说了声对不起。我急着下车没回应他,他下来后又走到我面前,一脸惭愧地说了声"对不起"。,我立刻笑笑说"没关系"。怪不得今天阳光那么灿烂。
0	遗失了谁。
0	无奈。有的时候不知道做错了些什么总是让人不开心板着脸为什么有些事情争辩成了争吵总是不能得到平等的结果只能由一方让步来停止事端
1	每当一家人在一起忙碌的时候,不管再累,也觉得很幸福
0	倒霉,倒大霉![转发]
1	相识相知相恋,离开熟悉的城市来到你所在的城市,虽然陌生,虽然辛苦。尽管你没有在身边但是我依然感觉很幸福,因为我知道你对我的那份爱[心],你在外出差要照顾好自己,我会在这里等你![可爱]
0	有时候是一件很是煎熬的事。
1	所谓幸福,就是外面电闪雷鸣、大雨倾盆,可以躺在舒服干净的大床上,不管怀着什么样的心情,拥着怎样的梦,安然入眠〜晚安〜〜[月亮]
0	有一千个理由不想去、但又有一万个理由必须要去。
1	在那个能让自己说出“我愿意”的另一半出现之前,“单”是为了坦荡而执着地等待一份爱情。
1	【平原公安:四小时擒获一敲诈勒索绑匪】近日,平原县公安局接到报警称一男孩被绑架,遂召集警力展开救援,仅4小时便将绑匪吴某擒获。令人意外的是,“被绑架”的孩子竟然在网吧上网,根本就不知道自己“被绑架”。现平原县检察院以敲诈勒索罪批准逮捕犯罪嫌疑人吴某。
0	对不起!是我太自私!想要为民除害却忘记了人多力量大,一个人单枪匹马寡不敌众;对不起!是我太无知!不会收买人心没有扎根关系,身边的朋友都说真心话没有一个昧良心;对不起!是我太偏执!坚持努力就会有回报,坚持真理自在人心;对不起!是我太天真,做乖乖牌可以,耍心机不行!
0	我知道我错了,我不该那样对你,对不起我最亲爱......我以后会好好的照顾你不让你受苦受欺负。
1	为什么越来越多的网站啊app上面只有赞啊、喜欢啊,而没有臭鸡蛋,不喜欢,讨厌!难道无这种情绪么!只想获得支持!!!鄙视啊
1	我说夏季是我暴瘦的季节,你关心问到,是不好好吃饭吗?我说抑郁了。你说抑郁就去找你,保我开心,会请我大吃一顿。你说上次见我时就瘦的不成样子了,没想到最近又瘦了4斤,看见我微信上传的照片,你就想打我一顿。听到最后一句时,我哭了。谢谢你,我的好姐妹。
0	一当事人找我反应情况,因相关原因稿件做不了。今天该当事人电话我说,赵记者你下来一趟,需要掏钱的话你说。哥直接无语,世道啊,人心啊?
0	看完别人打完四个头的麻将回来,我还是对麻将什么都不懂。为什么为什么为什么这到底是为什么啊!!!!
1	越无聊的课,玩机就越容易破关。感谢小周,我玩了足足个半月的第十关终于过了。
0	对不起我自己这么多年我没有好好爱你,让你受尽委屈吃了那么多的苦受了那么大的压力从没停止过,来年我一定给你补回来一定好好的爱你,对不起我自己
0	躺床ing,当有需要的时候发现放在床上的眼镜找不到了
0	开学之后,明显感觉吃得少了,以为会瘦,结果一称,还是那么重,真伤感情......[泪]
1	一肚子真心话可是一直不输
1	在外面跑了五圈一个字[威武][威武][围观]
0	白白损失200大洋[泪]
0	只是想你们了❤
0	最近天天有种熬夜的感脚
0	其实我也很难过只不过没人关系罢了我在那里真的不开心
0	又发脾气了又没控制住这样不行啊
1	本想买个会员的,结果中了一个体验,不错不错![偷乐]
1	熬夜到现在,才奋斗完。。。唉唉。。
0	我觉得每个人都是这样的:一开微博发现10多个at......然后......都是转发抽奖😂
0	那些逝去时光,都藏在哪里,你在哪里,在爱里,在孤独里。
1	要回家了好嗨森啊[得意地笑]
1	幸福就是晚上穿着小碎花的睡衣坐在电脑前写文章,爸爸在客厅里看报,面前放着一杯泡开的碧螺春;妈妈在看电视剧,时不时还发表几句评论;猫咪"毛毛"蜷缩在沙发的一角睡得正香。
1	对于婚后的人来说,婆婆把自己当亲闺女,一家人快乐的盼着宝宝出生。这是女人的幸福。男人呢?媳妇把自己的妈当亲妈一样照顾,听这自己的孩子叫爸。事业有成,为你们撑起这个家。
0	我想她了,想她的一切!
0	跟三次元朋友没话聊,关于《新一吻定情》的观点不同
0	发个熟食的阳光普照真是鸡肋,尼玛发的牌子都不认识的。
0	估到我念咩你地犀利,但系点解一定要揭穿呢甘多年都系甘。。
1	活在今朝,乐在今朝,不负今朝!各位早安![太阳][太阳][太阳]
1	幸福就是每天一家人一起吃晚饭,聊聊一天的趣事琐事。[心]
0	乱点鸳鸯谱,真是一件不好的事情。你们真的跟我很不熟...我还是很挑剔的,好吗?[鄙视][鄙视]
1	今天太阳很好~[xb太阳]
0	人总会习惯性地将最爱自己的人伤得最理所当然,今天,我又一次伤害了最爱我的人,这个我也最爱的人。mo,对不起。
1	那个人,正在跟我学字呢?知道第一次写的什么字么?金万皙三个字。
1	【心语】成千上万的人,饱受寂寞的折磨,可人世间,偏就有一种阴差阳错——寂寞的男人寻找女人,寂寞的女人在家等待,他们从未遇见过。
1	回忆让人痛苦,让人深刻,但时间会让人失忆,怎能一直活在过去?或许,青春没有永恒的定义但是奋斗的足迹拼搏的力量会让我们刻骨铭心。我们要让以后的我们能够为了现在的生活而感到骄傲。[鼓掌][鼓掌][太开心]
1	哥们儿如果你不想变杨过的话把你的手从我屁股上拿开
0	朋友之间叫感情——为了曾经的打架而感到自责!亲人之间叫亲情——为了曾经的吵架而感到内疚!爱人之间叫感情——在生气的同时心里依然你!
1	明天是最后一搏啦,当然也是最紧张、最害怕担心的~既然已经走到这里,就继续加油!也只有继续加油!加油啊!愿好运相伴~
1	夜夜失眠梦想成双入对,屌丝醒醒明天早起搬砖[哈哈][哈哈][哈哈]
1	快乐不应建立在别人身上。为什么写作、读书?因为写作和读书会带给我最深刻、纯粹、持久的快乐。就像《海上钢琴师》的1900,当你纯粹弹奏钢琴时,你是快乐的。
1	一对夫妻生了个猪脸的儿子。妻:我美如天仙,你也很帅,为什么孩子长成这样?难道生的是妖怪?夫:唉,都是遗传惹的祸,我就是整了容的八戒呀!
1	今天动了小小下心眼儿,果然出乎意料的顺利!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈!
0	春节前奶奶要提前回老家,妈妈跟帆妹商量:“你先跟奶奶回家吧?”“妈妈呢?”帆妹仰着头认真的问。“妈妈晚几天回去。”“那我想妈妈了怎么办?”“你先在家等着,过几天妈妈去找你,好不好?”“可是,我想妈妈了又见不到妈妈,我岂不是很可怜?”帆妹瞪着眼睛一脸无辜的说。妈妈:”······“
0	无法自拔!
0	对不起当初放手让你走
1	[立志青年]幸福分两种一种是看得见的幸福一种是看不见的幸福,前者是物质的感观后者是精神的感受,你选择啦何种幸福就选择啦哪种人生。[得意地笑]
0	疼讯?为毛你要弄个电脑手机同时在线?你知不知道这害死多少人,尴尬多少人!
1	[太阳][下雨][雪][月亮][微风][雪人]
1	一个人的时候有宝贝给的n79陪我
0	我没有在十二月二十一日不睡觉,我,被玛雅人害了
1	宁可累死不要闲死💪💪✌✌✌
1	[1/2]早晨,几乎在同一时间,接到2个电话。一个是爸爸打打来的,他给阿醋买了一双凉鞋作为儿童节送他的礼物。另一个是婆婆打来的,说帮阿醋剥了好几斤的豆瓣,存放在冰箱里了。还有是公公前些日子加了工资,邀请两个孙子暑期外出郊游,吃饭。如果接到一个电话,也许我也没啥感觉,因为我们已习
1	,[得意地笑]
0	为我祝福吧,我知道,你会一直都陪着我考试的,对吧?我会努力,让你失望。pleasegivemepower!missing、forever【你已离开日372】
0	生气。面对不会办事的人,不能要求她有礼数。自己想多了,这样摆事实一样地念叨,非常之不好,要诚心地忏悔。三年的时间,临了做了件我最讨厌的事,没有电话,没有信息。想想自己也真失败。
1	你此时此刻幸福吗?
1	难道长颈鹿小时候出去玩掉进泥潭爬出来后被认成过马吗?
0	又受伤了,还蛮严重的!皮都没得了!
0	好想哭好崩溃谁能来救救我
0	心里堵得好难受,好想大哭一次,心里真憋的不舒服,有解决的办法吗?是不是每个男人活的都这么累?好像也不是。啊啊,随心所欲,说的简单,要做到好难,真的好难。
0	我有点想石铁还是想和他说话想...想...就是比别人亲切十号啥的都不一样,,,
1	有时候给我的感觉就是有一队锡纸小骑兵在滴嘟滴嘟的吹奏着器乐
0	本来想给姑娘一个惊喜(悄悄的团购了2张电影票结果人姑娘不爱看电影)这样的事情让我伤不起啊我该肿么办!!!
0	以前我也觉得有些事情可以“顺其自然”,别人问起来用这个词回复总是显得好像很自在随心的样子。过了这么久,耳闻目睹了一些琐事后,我在想,有些事情,有些人,你若不去争取,真的是再也不会跟你有半毛钱关系了。但是又想想,人生中没这半毛钱好像也没什么关系。😔
1	其实幸福是一件很简单的事情,只是我们常常希望自己比别人幸福,反而很难得到幸福。那是因为我们对别人幸福的想像往往超过实际。
0	我还是忘不了你。
1	授权书到店了
1	现在安检日趋繁琐。有次去旅游,看见一个背着双肩包过安检的男孩。保安叫道:“过来放双肩包过安检!”此时只见后面有个中年妇女咕哝:“现在哪能这么严啊......”然后,她默默地把刚咬了一口的生煎包放到了传送带上。
0	岁月极美,在于它必然的流逝。春花,秋月,夏日,冬雪。你若盛开,清风自来。——三毛
0	移动的号太邪门了,一停机就不让上网。完全比不上联通。最主要是,发不了几条短信就没钱了。最最重要的是,尼马停机短信都不能收。太坑了。
0	自己一个人的时候,思念便四面八方地渗透进全身,因为没有你就是空荡荡的世界。看到的都是灰色的,毫无生机可言。
0	去个牡丹江哈尔滨大连啥的麻烦就别呼风唤雨了,可以去个莲花池水沟子炫一下。
1	今天一个好久没联系的朋友问我现在过的幸福吗,我说挺幸福的,真的,除了没房子和没多少钱外别的都还好;幸福是什么,当你不再整天想着自己是否幸福时,其实你已经获得了幸福。知足常乐!
1	今天你送我回家,是多么幸福的一件事啊,我感受到了你想与我一辈子的决心
0	好想说什么也没啥好说就是睡不着太多要不了又没法要的太多不想要又不能不要的
1	lawschoolcafe有味道很正茉莉花茶。
0	不管抑郁是身体问题还是心理问题,它都是问题。有问题就解决问题。
1	还未离开,已经开始怀念。
0	我妈是奇葩,我就是那个纵容奇葩的大奇葩~~
0	是德瑞姆太过注重于培训真正的心理咨询师,所以从02年至今才在心理咨询师培训课程上有绝对优良口碑的自信。[偷笑]
0	思念的路,漫漫无边;雨后的虹,美丽瞬间;空中的云,随风飘散,心中的舟,以爱为帆;无星的夜,有灯为伴;没见到你,只有思念!
1	现在在开转专业欢送会,大家都选择煽情的歌呢!但是听到记得的时候,好感动[泪]
1	金色麦浪很幸福。
0	对不起你们的见缝插针决定了我的敬而远之,26岁了我希望自己活的理所应当而不是讨好卑微......
1	qiu~[害羞]
0	明明是我自己的错误我没脸去承认,导致冷战了好多天。欧阳,对不起。
1	朋友一路西游,要到拉萨了,各种羡慕~~[委屈]现在一切未定,只能压抑自己游玩的心
1	懒羊羊的幸福就是吃着东西打着盹,看着灰太狼打小松鼠
1	生日快乐,[蛋糕]
0	难倒有些人活着就是为了给别人带来负能量的么?不吐槽就会死星人
0	我想,这盘资格想家了,想爷爷奶奶了,明天给你们打电话。
1	对不起我只是想多了,对不起我的朋友让你失望,对不起我没有你想像中的那么好,起码不合格你要求。对不起我对你总是抱着乐观的状态。对不起我现在很难过,对不起我并不像看起来的坚强。对不起给你内心的等待,却没给你最好的感动。亲爱的,我现在有好多话跟你说,我只是怕你不相信...对不起我只是
1	我爱她,她加倍爱我。她体贴我,我无限感恩。她包容我,我没有骄傲。她忘记我,我无法忘记她。她越来越年轻,充满着青春的活力。你喜欢这样的女人吗?爱她就送她玉环春让她成为天下最美的女人,集三千宠爱一身!
1	在这个月黑风高冷风嗖嗖的夜晚,刚看到对面高一二的宿舍楼二楼外部阳台,有个妹子打着手电在朗诵新闻!事实上刚开学时就常在三楼连廊听到这个妹子的朗读声。妹子如此努力,一定会成功的吧。
0	已经不是一次两次在公共场所突然失控做出奇葩的事了...要怎么拯救我的人生...=a=
0	正如我控制不了地球自转、地心引力、太阳东升西落一样,有些事我真的真的是无能为力,你抱怨也没用......
1	每天都很开心就是最幸福的事[偷笑][偷笑][心]
1	终于可以静下来,然后翻看以前的日记,原来有过那么多人参与过我的生活,还给了我很多感动与欢笑...[心],最大的感受是觉得以前的我真的好单纯!![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你]希望有更多的好人可以让我写进我的日记本里。
0	这品牌管理··说来做做品牌管理作业,说要汇报生源地的品牌,我才开始了解一下湖北省的品牌,我问同学你们知道“真巧”“i'd”“红金龙”这些牌子么,他们各种迷茫,各种没听说过,大家只知道周黑鸭。我一直觉得“思想有多远我们就能走多远”这广告挺有名的呢···有同感的孩子举手
0	鼻涕止不住地往下流,小鼻子让我弄得红红得,受了很大的伤!这得到什么时候才好啊!可恶的感冒!恁娘!
0	我有个叔叔叫陈龙,他刚刚说我妈是我爸的政委书记,我爸接口说"不是,是纪(g)委(v)书记"。________________全场只有我一个人嘹亮而自信的:"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈",好吧我现在在厕所,决定暂时不回包房了。
1	今天捡了一个弹球,果断捡起!我觉得好像捡到钻石一样的感觉!很多快乐的记忆......
0	and为什么我每次问你每天都在做什么你都不理我的。
1	我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,老板还不加工资,我们都要坚强的活下去,因为...因为墓地又涨了。
1	我爸两个屋来回蹿,我妈说:你快把好声音关了吧,多假啊。
0	每次看到她难过,我就会比她更加难过
0	我终于处理完了事最后你还是恨我你也恨我好伐不是爱就是恨那就恨伐我的歉意也就到这为止了
1	[鼓掌]悲伤可以自行料理;而欢乐的滋味如果要充分体会,你就必须有人分享才行。[鼓掌]
0	涂小妞快被痛shi了、[泪][泪][泪][泪]麻麻咪呀!!!
0	好想你哦仔细想一想我们有三个月没见面了吧另一边的你有没有想见我啊?[爱你]
0	的滋味
1	想看你睡着的样子!
1	smile只有被分享了,才是真正的快乐!!!
1	问有没有《当代占星研究》这本书,店员说售罄了,我说那有没有一类的书呢,她看着我迟疑了一会,问,占卜类?
0	我想向这几天一直找不到我和没等到更新的姑娘小伙道歉......我的笔记本大概实在到了寿终正寝的年纪,开一个小时就烫得可以煎溏心鸡蛋,还会自动关机[伤心]凉下来却要一整天[伤心]所以在我买新本子之前,我可能无法更新了[伤心]我会尽快买新本子的,呜!
1	【谢谢】情人节快乐,元宵节快乐,订婚快乐!谢谢认识你,谢谢你爱我@努力生活只为她,同时我也很爱你!还要谢谢家人!
1	此面膜真的会发生奇迹,很有期待哦,店主自用,喜欢的亲,快点下手,微信:jyan0714
0	外面还在下雨。刚才上学路上,看见一个乞丐在路上走,挨着淋,特别可怜,表情看起来也很痛苦。我真的很想把伞给你,可是对不起,我就要高考了,我感冒以后好起来特别慢,如果现在距离高考哪怕还有两个月我也会把伞给你然后一个人跑掉。对不起,我的良心真的很是过不去。[失望]
1	留下你们的微信我来加你们哞嘿嘿🙈交朋友送辣条👅
0	这么晚了,我妈再不回来,我只能一个人回家了,嘤嘤嘤[抓狂][抓狂][抓狂]
1	我这老腰,伤不起啊,怎么就弄了个老年人的病[心]感谢老公的跑前跑后
1	一垒是牵手拥抱亲吻,二垒是上半身摸摸,三垒是下半身爱抚。最后是上垒。女性要幸福,婚前要守住最后一垒,保持理智,控制爱抚时间,如美味佳肴,别让他吃饱。并要引导其轻柔,控制引起强烈冲动,既享受了恋爱,又避免了伤害。
0	多么希望有一个人能对我那么好!
0	多么好的小说情节啊!为什么到了我梦里就变成这样了呢?
0	最熟悉的是他和其他人谈笑的声音,还有他的后脑勺。
1	。这么近,那么远。不同的期待,不同的感触。这一年,结束了大学生活,迎来了工作生涯,家人平安健康,看似幸福的背后,藏了许多心酸,这一年,很充实。新一年到来,希望遇到他,感受爱情中的幸福。。。[心]
1	生姜是烹饪界的伪装大师,它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等等等等,让吃到它的人痛不欲生。
1	我捧你的时候你是杯子,松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。
1	每个人都有自己的幸福,说说你的幸福......我的幸福是我是单身,是自由的,没有拘束!
0	我不该认识你不该想起你那晚我更不该去那里[伤心]最大的对不起
1	我会对我爱的人付出一切,就因为我
0	追公交车过于霸气,所以就侧漏了把夹在屁股的考卷丢了[衰]
0	虚弱的自己,一下子感觉往日吵闹的无聊和幼稚,好似一切都已随风远去。
0	双十一想在淘宝买双鞋子,却发现寄过来太麻烦,简直心塞,台湾我们还能友好地玩耍吗?
0	好像很怕上课了
1	一定是特别的缘分才可以一路走来变成了一家人他多爱你几分你多还他几分
0	我希望你最后能发现,这条微博的对不起是对你说的。
1	昨天问一炒股朋友:最近股市暴跌了,睡眠怎样?他说:托端娜尔西番莲的福,像婴儿般睡眠。我说:不愧是高手!这都能睡得着!他沉默半晌道:半夜经常醒来哭一会再睡。
0	[呵呵]今天不高兴也不舒服周身难受情人节想和你一起过准备好的礼物和心情你却卟在你不懂我有多爱你[伤心]今天一个人的情人节觉得你对我冷淡了觉得你不够以前爱我了对不起我该谅解你的[悲伤]
1	宝贝第一次上幼儿园,第一次上台钢琴表演,第一次去小学上课,第一次学期考试,这些瞬间记忆犹新,妈妈都好紧张,可是主角每一次都那么淡定,每一次都那么沉稳,每一次都带给妈妈好多感动和激动,看来我只适合当配角,只能躲在背后了!
0	[蜡烛]这是我们最不愿意报道的新闻:下午五点,市区群星广场1栋十层,一个六岁男童不慎从阳台跌落,当场身亡,小区保安介绍,男童已上幼儿园,放学后由奶奶照看,事发事,奶奶在屋里做晚饭,男童独自一人在阳台上玩,因为该住户阳台没有装防护措施,男孩不慎失足坠下。[蜡烛]
0	想念艾夏~~呜呜。[泪][泪]
1	明天就要走了,今天晚上老爸特意给我买了肉饺子,因为这个暑假老妈太忙了,我都么吃过饺子,表面上粗心的老爸原来也这么细心,好幸福的感觉。
0	心情一千万个差[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]不知道我为何要努力,突然失去方向
1	好好学习,天天向上!
1	物质主义-人们更愿意重复的把房间变大把汽车的牌子变得更高级把房间里添满各种使用的东西生活的目的不是为了情感而是本能和欲望
1	2013年1月1日,昆明,翠湖公园,与海鸥同行[得意][得意][得意]
1	为了房子,结婚去吧!
0	最后一个月。最后一季度。最后
0	爱吃米饭的人注定一辈子带着游泳圈
1	憋着劲看完《奋斗》,有很多感想!一、开一家旅游公司是我的长期目标;二、去爱一个爱我的人!
0	靠!我点好背呀![抓狂][抓狂]好机会就这么失去了......抓狂啊......
1	李老师,请留步。我们舍不得您,非常非常舍不得您,但是我们必须告诉您,我们必须离开您,我们必须去工作,去谈恋爱,去奋斗,这件事十万火急,我们一天也不能等,请您接受我们离开前最后的问候。
0	突然好想你亲爱的[伤心]
0	刚刚,我冒着受饥挨饿的现实危险,发了三个微博,居然收到了通知:其中的两个被关了禁闭了。心里愤愤然:俺那都是歌功颂德的,属于正能量啊!
0	愁眉苦脸
0	上穷碧落下黄泉,降级法门皆不现。想想自己真的很残股的。算了困觉[怒]。。
1	我想说,🎉👄与🐒哥,"情人节"...[爱情]💏💋👸👨
0	这种结构这样的合作,真她妈别扭!
1	五年的恋爱长跑,因为爱情他们选择了白头到老,婚礼上新郎哭的不像话,他觉得对不起自己的新娘。现在什么都给不了自己心爱的女人。他对着所有人对她道歉:“虽然不能让她成为最富有的女人,但他一定会让她成为世界上最幸福的女人”、女人想要的,不就是这个吗。
0	真的对不起吗
1	幸福,就像一杯水,平淡而无味,可是我们又往往在不知不觉中失去了它。
0	如果我犯了法那一定是杀了你。
1	今天有可乐喝,有大桶八喜吃,可乐还送一个大勺子+打筷子!——还都是不花钱的![飞个吻]特别特的幸福![笑哈哈]
1	还没画完哟,肚子又饿,又困又睡不着[泪]
0	想跟被我爸爸骂的那位校警叔叔道歉,真的很对不起,我代我爸爸向你道歉。后来我返回去向你道歉的时候,我自己没控制好情绪就掉眼泪了,道歉的话也没说清楚。
1	今天上午姥姥出去,刘特特给姥姥拜拜之后说了句“慢点”
1	明天睡到自然醒
1	我不能呼吸了,宝贝,再见了,来世,我一定要做你老公!宝贝,亲爱的,傻丫头,再次用尽我今生所有的爱叫你,我爱你,比你爱我还要爱。女孩子的泪水似江水决堤,哭到来不及呼吸,她仰头向天,紧闭着双眼发出撕心裂肺的呼喊:亲爱的,下辈子我还做你的老婆,我再也不会关机了
1	错的人,错的爱。
0	在图书馆借了本李惠泉写的《设局》,看作者介绍,真被唬住了,这奖那奖,越看越失望。硬伤一个接一个,甚至犯下病句这样的低级错误,故事情节更经不起推敲,亏得搞了这么多年的安全工作,从这些可以看出,我们国家安全部门平时都做了哪些工作,真是太令人失望。
1	特别喜欢或想念一个人的时候,会去各种陌生或熟悉的地方,买各种陌生或熟悉的东西,不在于大小,只求跟他有关,或跟他一样喜欢...比如小提琴模型,比如一张cd,再比如,小饼干...
0	好累真的好累,全身发软、、、、、、、、、、
1	海明威说过"这个世界是美好的,值得为之奋斗".我同意后半句
1	最近的空气这么差,居然没有被归结为“境外敌对势力搞的鬼”,真的好奇怪啊
1	幸福,是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨;幸福,是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜;幸福,是抚摸儿女细嫩皮肤的慈爱;幸福,是注视父母沧桑面庞的敬意。幸福是什么?幸福是一个谜,你让一千个人来回答,就会有一千种答案。
0	我食言了。
0	其实很内疚虽然我不是根本原因但还是。。。
1	改掉进了卧室就把门反琐的习惯后才发现原来老妈睡觉前都会看看我睡着了没有。[爱你][爱你]嘻嘻
0	《黑镜》这种剧看完除了心塞还是心塞。。英国人的脑洞果然大的离奇。让我好好缓一缓。
0	为什么所有不好的事情就在今天发生、喜欢的人跟我冷战明天还要去代班自己的事又得自己做[好囧]有种想在世界消失的感觉[生病]
1	天伦之乐,天之赐也;安享此乐,天嘉许也。——林其广
1	我觉得有亲戚父母关注自己微博的人ta们的微博就注定了是积极向上的努力说点自己觉得极为有道理的话转发那些励志帖然后下面评论里一众亲戚为你拍手觉得你特懂事可是这充满了虚伪和做作。所以我舍弃了原来的号用着小号独乐乐让那些个一本正经容不得半点玩笑的家长玩蛋去吧
0	每次一生病,都特别想爸妈能做好一桌饭菜等我回家。[笑cry]好心塞。。。
1	好冷阿阿阿但是心里温暖着呢😊一家人出来吃烤鱼喝啤酒挺好[呵呵]然后我嫂子丧心病狂的一个劲的给我讲无聊故事他说催眠!!!
1	俺老师。有一次对全班训话,估计说话太激动了,上排假牙掉了下来。大家想笑又不敢笑.后来含着笑看到他把假牙又装了上去^^^^^^^
1	从明儿开始到开学前、一概不接受晚上的饭局。称上的数字
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对。
0	有些想念,会随着彼此的消失,渐渐变成了空白,如同永恒。[呵呵][呵呵][呵呵]
0	班主任因我们没给老师的评价中打优,就说我们情商不高,而且不会感恩,还要我们留校写感想,哪有这样的!
0	你说,星星是一片海/那里有/小鱼在血管里游泳/满是自由和希望/但你不知道/无处不在的雾遮蔽了我的双眼/我只看到/模糊的光团和扭动的绝望
1	久违的问候是一种寒雪中的温暖感动感恩你如星辰般,即使看不见但一直都在
1	而我和她的幸福呢?我从未真正相信过、却又一直暗自期待的幸福,在哪里呢?
0	越来越远~
1	对自己说,没有什么是做不到的,只有不想做的!
1	小时候,幸福是父母的一句赞赏;上学后,幸福是老师的一句表扬;长大后,幸福是对喜欢的东西的拥有;恋爱后,幸福是恋人间的一个拥抱;成家后,幸福是一家人平安团聚的期盼;老了后,幸福是儿女听话老人健康的心愿。愿大家都能拥有一个幸福的人生!开心快乐每一天!
1	一天,下班了男孩来接女孩,女孩看到车上有个袋子问“这是什么?答“衣服呀“什么衣服?谁的?”男孩强忍不笑“捡到的,女孩惊讶“真的假的,打开一看,原来是那天去逛街没舍得买的昂贵公主裙,第一次独自一人踏进女装店买衣服,大大的good好开心,感动可以是一阵子,但幸福却是一辈子的[心]
0	马刺第六场最好机会被翻盘输了之后我就觉得总冠军基本上没希望了,今天都不敢看比赛。待会还要考试,但愿不要被影响到。(ps:心情特么糟透了。)
1	该是我的总会来,就算挑战我不走开。
1	曾经失去很多多到放弃自我黄昏最后一盏灯亮起来得及撑开眼睛地球偶尔太大去练习沙滩上海浪留下痕迹剩下心和自己有时太安静自己都不敢看自己
1	还是姐姐说的对,这件事我做错了!没头没脑怎么就说出去了,我真笨!还是自己好好努力吧!用心去做,真正成长!
1	不论做什么事,都不要一步步的降低自己的原则,更不要向原则妥协!
1	【你是幸福的】一、大早被闹钟吵醒,说明还活着;二、不得不从被窝爬起来上班,说明没有失业;三、收到一些短信,搓搓麻将吃饭聚聚,说明还有朋友想咱;四、上司的话十分刺耳,说明老板在关注我;五、衣服越来越紧,说明吃得还算营养;六、很想休息但没批准,说明还有一定位置离不开你。
0	我很失望,对你真的很失望!我想念以前的生活!
0	青春的账,是时候该买单了。我希望,等未来回头看,一切都是浮云。加油,不知道是少年还是骚年的人儿。那些你伤害的人,也正是深爱着你的人。对不起~
0	群上又吵成一片了,都不知道去理解一下别人的心情[囧][衰]
1	我不知道幸福是什么。然后我拼命在追。可是失去的越来越多了。可我还是不幸福。
1	【党支部交流会党章学习事宜】经过讨论,我们本次党支部交流会的党章知识竞答的出题范围是总纲,第一章,第二章,共有30题,统计后大家的佳绩会通过微博等形式公开给大家看看的哦,大家要努力加油啦,要起榜样作用嘞
0	现在防止咳嗽的办法就是不停地吃东西和不停地睡觉了
0	每次一看火箭季后直播就输,今天没看之前还是领先的,一看就一波流了..[泪][泪]这是魔咒吗?[悲伤][衰]真心伤不起..感觉再也不会爱了..[泪][伤心]
0	云见到雨那天,风吹过一遍,就只剩下思念^_^
0	忍住一时的孤独感,坚定保持单身的信念。
1	大联通3g终于刷出了微博[吃惊]
1	她觉得自己手里的东西都比别的好一点点儿她幸福了一辈子
1	用时间和心看人,而不是用眼睛。
1	大肚婆一直在努力,一关一关的拼到了现在,希望眼前这一步也能顺利过关,加油!
1	如何每天换n种发型?就来郑州吧,郑州大风让您从此不再为发型的改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随机赠送小礼物:柴火棍/小石头/树枝子/土渣子等。郑州风沙竭诚为您服务。
1	是永不更改我愿意给你爱风霜都替你遮盖你会看清楚和了解我未被人潮掩盖若你不安心我做你的浮台冲不散对你的爱世界有色彩凭这点爱可否捉紧我齐齐来跨过小障碍
0	刚才晕到了,真对不起,让你们担心了,我没事了
1	如果可以,我想送你一件衣服,名字很通俗叫婚纱;如果可以,我想你给我签个名,就签在配偶处[男孩儿][女孩儿]
0	每个月总有那么几天肚子痛[抓狂][抓狂]
1	明天出去晃悠。。。
1	你还在纠结?你跟我说过,跟她在一起,一辈子,会不甘心;跟我在一起,一辈子,会不省心!哈,这不简单?我让你省心!只要你肯回来,我定不负你!
1	白头偕老的秘诀无非就是两件事:负责和付出。
0	一切如我想象一般
1	:2012年你多少感动?我的十大感动(一):1。宝宝出生,感谢我爱人,2。非洲三国行,感谢annie推荐和翻译客户,3。中学和大学同学聚会,感谢所有老师和同学,4。为法国影星苏菲玛索做法语口译,5。会见感动中国人物医学专家吴孟超教授。(待续,中英法同传蔺博士**爱特翻译传译感动**)
0	学农这几天因为一些特殊原因脾气不好,要是做了什么请大家原谅,现在学完农了,跟大家说声sorry。
0	没有人喜欢悲剧,但是如果悲剧发生了,就必须勇于面对它。有时候悲剧更能给予我们震荡,让我们警醒,使我们有更大的勇气去承担另一次打击;有更高的智慧,去看清人世的沧桑;且有更严谨的心,去回忆曾有过的美好。人若不能欣赏悲剧的美,便无法在精神上站立起来。
1	让你受委屈了也让你为难了,既然别人不愿对你好,那我会加倍对你好。
1	第25次,又有一只女生说本羊可爱,立此纪念。。。本羊到底是哪里可爱了呀?改还不行吗?[汗]
0	不知道为什么今早上起来,感觉好难过,好想哭,痛痛快快地,大哭一场
1	老公说周五看我们这几年照片的时候,看到越来越瘦的我,觉得很内疚,没有照顾好我。听到这些我觉得暖暖的,被一个男人如此细心的呵护,我很知足
1	骑白马的不一定是王子,他可能是唐僧;带翅膀的也不一定是天使,他可能是鸟人。[哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	其实我多么想对你说:照顾好你的身体,可是现实告诉我那样显得太虚伪了
1	更换了手机和电脑的壁纸,更新了一些软件,虽然从中浪费了些许的时间,但是心中莫名的出现小成就感,也许我就是这样容易心情好吧,总是会突发奇想弄些花花草草,偶尔养养小鱼什么的,人生其实是可以很轻松的,只要你愿意,你想,是的,当然在做了一些自己喜欢做的事情以后,也要完成完成工作咯
0	忽然间好失落
1	你一觉醒来发现自己穿越到古代,但是你同时发现你竟然是一枚菜花大盗,你是去官府自首坐牢10年,还是继续为非作歹过逃亡的日子呢?
0	望不到天空,山很高,我趴在泥泞的坑中。
0	视力越来越差。
0	还记得年少的梦嘛?那一年那一句傻瓜~那一个人一个眼神,就让自己沦陷的情深!!不过20岁的心脏,怎么提前冰凉???我想你了!
0	什么体?
1	虽然很危险但我愿意尝试
0	哥哥走了
0	第一次觉得抢沙发这么不容易疯狂的人大大的有啊我还是眯着吧[黑线][黑线][黑线]
1	谢谢大家的关心i'mfine小小的鼻炎被我打败了i'mstrong只是此情此景让我想起突然断了联系的从前的对我好的小伙伴有点、、、
0	刚刚下晚自习打车回家,司机问我“是高三吧,二模多少分”“......”“艹,这么点啊,这我算过一分五百块钱,赶紧学都是钱,不打六百分就是完犊子,剩下这几天早上两点起来背英语背数学,我那时候天天这么学,全班第二...”这叫我颜面何存。
0	烦烦烦......(发条微博也那么难!)信号不好,又冷,赤手打字!结果忘了自己想说什么了。唉。又一天了!应该说又一年了。一零年定的目标。现在都没完成。就算完成了,也好像木有神马实用......
1	“不行就分,喜欢就买,多喝点水,重启试试。”←人生简单粗暴的方法
0	:猛然间,很想念西安
0	想念上海了,或许是想念年轻有着美好梦想的我们!曾经你说你会飞得更高,可是无论飞得多高,我们都生活在平凡琐碎里!
1	累一天,终于搞定了,上午把车看好了,也试驾了,宝马7系,有现车,感觉还可以。计划明天付定金,下午去看房子,连排的别墅价格还行,380平方,门口有花园,能停车,折扣已经谈好且定下了,现在万事俱备,只看双色球了。。不中的话,一天白忙乎了!!
更多精彩请关注微信:
0	我爱我成长的这片土地,可为什么!她就算受伤也不曾停止养育她的子女,她的子女却能在伤了自己的母亲之后,转身离去!我讨厌那些整日高羊头卖狗肉的人群,讨厌那些自称可怜、无可奈何离开的人群,讨厌那些站在旁边一付幸灾乐祸样子的人群!
1	突然觉得我只是一个人/有点孤单浅浅的忧郁/我不知道明天会不会很美丽/今天日记空白没有关系/不必每件事情都在意/不想工作/不想困扰自己/不必刻意想你/该是我的总会来/就算挑战/我不走开/一点点你的微笑/已让我觉得温暖/我还不懂坚持/正好让我/学会去爱/不够勇敢/但还是要相信/相信感觉/相信简单
0	六年。我也不知道最后那些爱去了哪里,大概是被每次通完电话,你先挂断时的盲音给盖住了。或者是一到公众场合,你不自觉松开手的时候就掉了。也可能是在你通宵打游戏的那天,我发着烧一不小心就烧成了灰烬。我真的记不清是为了什么要离开你,但最后的原因我却一直记得,你居然还来问我为什么。
0	我的舌头,过年了,有好多好多美味佳肴都吃不上了,只因为我的舌头疼,疼啊......
1	就是:即使你已白发苍苍,容颜老去,我依然会载着你骑遍大街小巷,平稳安全;即使你已白发苍苍,力量减弱,我依旧愿意坐在你的自行车后座上,甜蜜微笑
0	汉堡包里夹鸡肉的面包少一片肯德基你认不认错!?[思考][晕][愤怒]
0	我难过了....但泪却流不出,很痛苦
0	其实我不想睡,其实我还想看你演的电视剧,但我还要上课啊。晚安了敏镐。
1	我喜欢的人做了我喜欢让他做的事。【还真是心有灵犀】
0	爸爸妈妈,毕业之后就没有和你们吃过年夜饭,对不起!!
1	嗯嗯,执行力上来
0	哎!今天的红绿灯撞鬼!全红!又记上一次!无奈!
0	把整个家翻遍都找不到我的秩序册了
1	看着你,我突然觉得很
1	眼睛一闭,1,2,3,忘了他
1	初中时有个同桌,以前是我哥同学,留级到了我们班。那时我装得厉害,和伙伴们说我想当姐姐。她听了一脸鄙夷,说朝云你其实就是想反衬出你年龄最小。我当时心里暗自心惊,这姐们眼光泼辣,但太不可爱了。过后我装一次她鄙夷一次,后来我心不甘情不愿说她是我诤友,她没反应,但后来渐渐熟悉→→
1	【幸福生活】8点起,12点前睡;每天至少翻5页书,跑30分钟步,对1个陌生人微笑,赞美1个人,说1句我爱你;每周至少做1次爱;每月至少有1个进步;每半年旅行1次;每年看1次牙医,做1次体检;至少有1人值得深爱;至少有1个爱好让你契而不舍;至少有1个梦想变成现实;至少有5个电话可在深夜打扰。
0	对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起,我哭了[悲伤]
1	地理课上,老师讲到俄罗斯,便提问道:“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗?”一小同学站起来答道:“老师,是俄罗斯方块吗?”
0	从回家忙到现在,才开始吃饭。[泪]
0	早上一醒来,就发现嗓子好疼。哎,这一周啊
0	今天刚到家,老爸和老妈表现出了极大的热情,即使陪她们一起做一点小事情就很满足,而我却在沙发上窝了一天••••••其实我的心里都知道,也都记得!
0	今天贱贱的在路边称了体重果然不出我所料又贱贱的长了几斤更贱的是年还没开始呢最贱的是我现在又饿了[抓狂][抓狂][泪][泪][泪]
1	we'dbetterstruggleforthefutureratherthanregretforthepast.后悔过去,不如奋斗将来。
1	:明年iphone6再长一点,三星又要再大一圈。20年后,我们左手拿着剑一样的iphone,右手拿着盾牌一般的三星,走在街上天下无敌。
0	和什么人配合会出现不同的结果,哎,出了无言还无语,不会搞搞毛阿![神马][浮云]
0	对过去的所有。
0	没有电话,没有担心,只有“我困了”“晚安”和象征着吻的小表情...
1	希望能有一个美好的明天!
0	想他时就写下来,写日记吧,写纸条吧,写什么都好,以后给他,那是你对他满满的思念,那是一份情~我很想他,每天都想~
0	今天不知道哪寄来一个大脑袋小身子的布娃娃,我不记得自己有啊?我再好好想想。[思考][思考][思考]
0	我觉得自从我今晚跟妈妈去买了foxroom的衣服后就觉得从前我真的太简朴了!!妈的贵的我都快哭了!!@-庄花花
1	排队买早餐,有人从背后拍了我一下,我回头一看,是俩姑娘。其中一个害羞地笑了笑说:“不好意思啊,认错人了......”我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说:“帅个屁啊......”
1	我每次都错过你,每错过一次我便在长城上放一块砖,长城也因此形成。[爱你]
0	为什么没有人顶过我呢?...........[泪]
0	听这首歌永远有high点,
0	是我太执着,抛弃了当下用了大段的时间去思念才发现我爱的只不过是过往的你。是我过于愚蠢,明明已经失去还妄想在回忆里寻找一丝温馨。是我太过安静,以为默默的关怀能一点一滴感动你的心却得到越来越多的不理解。
1	最享受的假期~躺在床上什么都不用去烦恼,看着自己最爱的电影,越看越喜欢~给人带来各种感动、反思与激励[爱你]
0	老师调位真的(它)好(妈)贴心呀!
1	因为不满足,所以不快乐![囧]
1	我不仅在开车的时候思考,倒车入库时也在思考,例如,倒车用2档是不是速度更快呢?
1	徐志摩对林徽因的执着让人心疼。“得之我幸,不得我命”的话语让人敬佩。
1	一土豪,每次出门都担心家中被盗,想买只狼狗拴门前护院,但又不想雇人喂狗浪费银两,苦思良久后终得一法-----每次出门前把wifi修改成无密码,然后放心出门。每次回来都能看到十几个人捧着手机蹲在自家门口,从此无忧。启示就是互联网思维让护院不需买狗。
1	就是这么简单
1	实验课小明突发酒瘾喝干所有酒精灯
1	自此跳跳暑假后,老爷子每天一早来把他接走,晚上送回来,我这当妈的好省心。昨天和今天中午,去看望孩子,到家后,老爷子就把饭菜端桌上,逼我多吃,然后把卧室空调提前打开,饭后我午睡,他洗碗、带孩子,老人家疼两代人呢!感觉特幸福!
0	今天听了这么多的故事现在我的心已经超负荷了人间自有真情在相爱真没那么容易
0	这两天都好倒霉!祈祷运气在下星期快快到来,这星期决心写一篇不长不短的小说,纪念过去死去的细胞。[蜡烛][蜡烛]
1	从谈恋爱开始,就一直担任我的电话闹钟,很准时,爱你
1	今天是快乐车行大喜的日子,三喜临门啊,实在令人激动[哈哈]一喜:同事柱子大婚;二喜:通过了新浪微博企业认证;三喜:咱们换新图标了~新logo还好看吗?欢迎大家前来挑刺,给“快乐车行”更多的[围观]。我们全体栏目组成员会继续[给力]加油的
1	我刚咳了两声好像扣扣消息提示音的嗽哦~自豪!
1	1盆和桶原是一套的契合。今天,盆没有问题,桶没有问题,水没有问题,可当盛着水的盆放在桶上提起时,桶,倾斜了,像没有外力作用但又不可逆转。2闭眼(妈妈说的要闭目养神)躺在床上想事情并预设告别场景时,肉身在左,魂思在右,我在中间,分明我都知道,但舍不得睁开眼睛,有强烈的力量在左右。
1	晚安。
0	系列对得起谁?公知公敌愚民暴民是形势还是投机?晒泪水晒慈善晒地位晒得出今天晒得出明天?
1	我们对于未来的迷茫或恐惧和对过去的悔恨,那是说明我们现在还不够努力或是已经堕落!不要再这样空虚(恐惧和悔恨)的生活啦
0	感觉自己总是不招人待见
1	第四天,holdon!理论看了一遍,开始练习了
0	平时联合医院挤不上公交车,今儿走到招商发展中心是等不到公交车╭(╯ε╰)╮
0	最近喜欢上她,却只能选择暗恋她[可爱]
1	幸福就是微笑,幸福就是放松
1	热热热,天气实在太热了:买了筐鸡蛋,到家变小鸡了!买了个凉席,一睡变成电热毯了!电风扇变电吹风了,在路上遇到个陌生人,相视一笑,变熟人了!桌子太烫,麻将刚码好,居然糊了!【小编想无节操的说,青岛20度】
1	,每次一到重要时刻都能听到乌鸦叫,上上次是我考雅思的时候。
0	今天觉得特别累尤其开了三小时车跟各种插队加塞的斗智斗勇和迷路后一点不想动都有永垂不朽的心了但还是要打起精神应付接下来的事即使是被嫌弃的一生也是为嫌弃我的人而活着
0	昨天我姨娘说今天带我去看电影,可刚才才知道别个去相亲了。只想大喊:“伤不起啊!”[泪]
0	就是我一生下来就1米五了,之后整整十九年就长了1公分(
1	当听到“我很感动”这句话时,一种感触油然而生,人在什么情况对会产生较深的感动呢,当没有成为常态的情况下对所得到的帮助超出了预期。
0	“小弟弟害怕姐姐。”——听到小弟弟这样说,我彻底心碎了。
1	为了庆祝0526小男友三周年小男友回归以及为自己即将到来的水考攒rp而举办转发抽奖活动什么的辣~关注我并转发微博就有机会获得小礼物们~如果能给予我考试祝福的话那就更是好了哈哈~6.1晚上抽取两位哟两人各获得不同的一份礼物~不要嫌弃ᅲᅲ转发不过150就只能黑幕小伙伴啦~😔
1	今晚和爸妈通了半个多小时的电话,我想我又可以燃烧斗志了,加油加油加油![拳头][拳头]
0	一个人吃火锅有什么的?我刚刚一个人去吃火锅被老板撵出来了!!
0	要更好多人说的3个字啊啊,[浮云][浮云]
1	我知道你的一切爱好
0	就连我的唯一都没有了!生活还有什么意义!
1	我想要的未来,有房子住,不用多大,最好窗外有阳光;早晚有酸奶,一天能吃上苹果,有锅给我煮汤,偶尔能逛逛公园,偶尔旅游,一年能陪爸妈几次;有工作,有本,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一起,偶尔能到处走走,有这样,就很幸福了。——《幸福》
1	下午去冰箱里拿苹果一看没有了就走了,姥姥看见了,吃晚饭时看到一大兜苹果🍎,妈妈说,你姥姥对你姥爷说你想吃苹果,姥爷赶快跑到水果店给你买的,顿时眼眶湿湿的。还有就在刚才我妈递给我一兜芒果,说下班时忘记给我了,这时刚想起来,我说我下午还在想着了你可买回来了,真是我亲妈[爱你]
1	如果我有钱以后我自己开一间小店有奶茶有鱼蛋有雪糕好多好多。卖无晒就自己食[花心]弄个吃东西很温馨的地方有空调有音乐[花心][花心]然后自己做佬细
0	。。到流鼻血
0	玩k,10,7,5,2,3,算分打,玩了几把,都是零分,而且对手还不会玩,丢脸啊!!!
0	今天坐公交没看清投成五块了...
0	肚子痛啊,这样谁说对不起?
1	补课的萌妹子称隔壁小海龟补习班为小王八补课班。我们三个最遗憾的就是我们小叮铛补习班没有帅逼。
0	想念是一种无能为力的伤痛。身若不远行心必远行。
0	我菲是推荐电影的我推荐星星星手机的[酷]但同行不同命啊
0	是一种习惯
0	哈哈哈我就是这样哈哈哈开始很热情哈哈哈玩厌了烦了哈哈哈就不理睬了哈哈哈三分钟热度哈哈哈
0	一只眼看世界不清不楚╮(╯▽╰)╭还得下村。。。。。ifulu
0	卧槽我一直不懂的,现在总算知道这是个什么感觉了。
0	油菜花都快谢了,等明年这茬事不该提大姨妈的
1	一好姐们听说我要换手机了,刚好她老公最近换了台新车说是要送台苹果5,她说你先别买我去问一下那5拿到手了没,到手了就送给你。当她说这话的时候我真觉得她威武霸气。啥也不说了,给我一碗泪流满面吧!
1	睡久了,就会做梦。。现在梦醒了,幸好该在的还都在
1	他那么多年难以解决的问题,今晚因为我有了启发...他说:那么多年都没的感觉,因我陪他说话,就可让他有强大的感觉[good]而前女友怎帮他用手解决都没法...真高兴,我发现越来越喜欢他,也可说是爱了...就算咱年龄只差那17岁,我也愿意跟他在一起...但,巨蟹不适合跟天秤一起?我该如何是好?[哭]
1	问:你有几个女朋友?答:五个!第一个初恋的你~第二个现在的你~第三个我孩子他妈的你~第四个更年期喜欢对我发脾气的你~第五个与我相互搀扶的你~
0	我还不够勇敢~去坚持我自己喜欢做的事
1	抓住生理期的尾巴,死命地吃!
1	武汉-广州-深圳-珠海-北京-南京-长沙-武汉-can-北京-南京-上海-嘉兴-西塘-乌镇-上海-武汉-宁波-hk-macau-珠海-广州-合肥-杭州-北京-杭州-昆明-大理-双廊-丽江-香格里拉-温州-上海-van
1	怎么办!一切都美到了极点!
1	我心中最大的幸福和快乐就是,每天正常下班,在幼儿园接了顽皮捣蛋的娃,在门口菜市场和小贩讨价还价买父母最爱吃的肉。回家把娃交给媳妇,接过围裙叫媳妇从油烟里解放出来。饭后陪媳妇看一眼她的肥皂剧,翻几页书,心安地入睡。
0	想看阿汤哥和老白可是没钱了qaq
1	一夜醒来嘴脸大肿那么大的肿块叫我在公交车的众目睽睽之下好不自在.食堂喝了碗玉米糁儿肿块正奇迹般的逐渐消退
0	为什么会突然很想你
1	“老婆,今晚不能回来吃饭......”“嗯,好,那我先睡了。”病得连他说什么都没法专注听好了,最后只能勉强应对一下。“老婆,你怎么了?”“啊!不是要加班吗?”“什么都别说,试试这个,我跑回来为你做的。”他抱住一碗泡饭给她,入口时的温度刚刚好,虽然淡淡的,但心里却甜甜的。
1	今晚虽错过了班级活动,但收获了满满的感动~天协的娃儿们,是你们让我今晚拥有无比美丽的心情~~也谢谢你们对我的肯定和支持~~天协会越来越好,以美好的心情结束今天、迎接更加美好的明天~~晚安、亲们!
0	时间快到了,不管期间怎么纠结努力做过什么,始终没法改变没有见到的事实。对我很失望
1	做梦都要笑醒了攘夷形势大好,同志们很给力阿!这种安心的感觉,希望一直一直都能延续下去!
0	如果有突发事件,我也只能说呵呵呵呵了......然后就不晓得了说啥,应该会很膈应吧,毕竟事情原本就是这样来着。还有,装死真的是没用的。
1	走入社会已有4个年头,至今仍一事无成,回首来之路,没有大起大落,经受生死离别,但同样是辛酸,苦辣,甘甜。同样有得意过、有失落过、有困惑过、有徘徊过,回首过去再正视今天的自己,,几年的沧桑换来的是一张与实际年龄不相符的“成熟”之脸和“坚毅”之心。此刻的心情难以用言语来表达。
0	今早起床住的地方没电了,百米冲刺的跑去交电费,结果尼玛昨天是一周一次的交电费时间,这意味着什么呢——就是尼玛我还要等六天才能交电费,为什么不早点一天没电呢[泪]
0	每天都可以在一起,只有过节的时候不能。[囧][囧]
0	琴对不起这些年是我不够关心你,给家里打电话吧。大家都很想你。安之不能没有妈妈啊。
1	两个小死孩又要被消费噜,这才是真的要点蜡烛的地方鸭啾咪。
1	幸福是什么?幸福不是你拥有多少权势、多少金钱、多少女人、多少地位、多少荣誉......而是你在每天早晨醒来时还能看到这个世界;是你还有学习的动力、工作的热情和生活的希望;是你还有家人的陪伴、亲戚的关心和朋友的问候;是你还能通过努力获得成功的喜悦;是你还能得到社会的认可和他人的尊重。
1	多么想十年后为我披上婚纱套上戒指的人依然是我十六岁爱上的人[太开心][亲亲][心][心][心]
0	睡眠又开始不好了[汗][汗][汗]
1	女:我怀孕了。男:我草,你怀孕了?女淡定的说:我怀孕了,你要不要还强调过程。
1	前天我一个人在家,昨天两个人,今天还有两个人。[泪][泪][泪][泪]
0	习惯性的睡在原来的位置,旁边跟往常一样放好所有的被子和枕头,然后熄灯,睡觉......
0	[把男朋友电脑里他前女友的照片删了男朋友打了我我是不是该把他果断变前任但他兄弟告诉我他没打死你说明他爱你可是我总觉得哪里不对]
0	我真这么差劲吗?
1	这一生只愿得一人心,白首不相离,可以吗?[haha]
0	中午脚上就起了一个大水泡,结果下午一踢球,晚上回家一看,脚拇指的水泡烂了,整整一层皮都掉了...肉都出来了....
1	回到家热死了吃不下饭躺床上迷迷糊糊睡着了然后睡到现在真舒服没有噩梦没有惊醒不用害怕醒来吃着冰镇大西瓜爽
1	你说你妈妈夸我漂亮~
0	你们最关注的并不是我,也并不关心我!![失望]
1	我在很远的地方看到好像是我要搭的车,它停在那,我怀疑地走着,它一直在那,我看清是我要的车,小跑过去上了。(☆_☆)【司机在聊天】
0	仍记得你在我旁边傻笑的愣样儿。骑着那辆老爷赛车。时间很快转眼间大哥大在部队待了一年。今天收到她从东北寄来的新年礼物。好温暖好感动!大哥大四喜很想你!看着你寄来的照片瘦了黑了不少既心疼又替你高兴。终于圆了梦想。时间距离都不会将我们的友谊变质。我们都要好好的。想你!
1	现在,入夜,可以静静地,牵老父的手臂,依老父的身边,闻老父气息,听老父的鼾声,这是可以追寻生命本源的安静和踏实。实实在在的......幸福!
1	一天老婆穿着很性感坐在我大腿上,对我说“老公,做你最想做的事吧!”我当时很兴奋说的“老婆真的吗!我太爱你了”我二话不说就她推开叼着那好久没抽的烟打开尘封已久的电脑打起了lol。。。
0	变不成以前的说想要变成的样子
1	幸福是什么?现在我的幸福是怀着宝宝想起老公就会甜蜜地笑[爱你][爱你][爱你]
1	我发现一个值得关注的话题,快来看看吧!
1	现在的我觉得我很幸福
0	当一个习惯了戴眼镜当他摘下它时习惯得连沙子吹进眼睛也会觉得只是睫毛间的碰触
0	哪怕在一万个娃中第一万零一个妆面我也能一眼认出大路路。
0	missing[吐][吐][吐][吐]
0	俗话说,做个鬼打不死个人。王大姐说,做个人打不死个鬼。喔,对不起,说错了。
1	最幸福的事情不就是在半夜饿的时候吃到自己喜欢吃的东西,在夜里还会回味那种味道[xkl转圈];最幸福的时刻是看见回来的你手里面拎着只属于我自己的“礼物”[玫瑰];炸鸡[好爱哦],好熟悉的味道,是不是应该配上啤酒呢~~~哈哈
1	本人代理美丽誓颜,并且微商线下推广。伟大的微商团队们,双十一要来了,要囤货的找我,要推广的也要找我哦!!
1	多年好友自从有了男盆友以后就成女神了[泪][泪][泪]刚刚看她款步走来长裙摇曳巧笑倩兮话语温柔再看自己。。。能看么。。。[害羞][害羞][害羞]
0	我现在,我真的一点不难过了。。。不可以难过了。。。zdl,fighting~!晚安。。。
1	下午可以偷闲拉好安逸万岁[哈哈]
0	刚才我拿起室友桌上的香蕉就吃了,结果他说那是做腐烂食品电子鼻检测用的试验品......
1	爱自己,爱你,让我们都活得快乐一点充实一点。世界没有想象中美好,但是有你很好。
0	每次我在朋友圈说心塞都怕有人骂我是心肌梗塞
1	昨晚贪喝免费普洱今天眼睛肿到没朋友。(本来也没朋友[害羞])
0	芳姐不给补数学了、好伤心
1	这几天忙于奔命,太累了,可是觉得自己越来越适应了,还是喜欢一个人呆着,可是很难有大把时间留给自己~晚上桌球的时候,听着小女孩说爸爸一百天不准打桌球,一百天不准打麻将,一百天'。。。旁边有人说你忘了告诉你爸爸不能吃饭了,小孩说我讨厌那个叔叔,真的有被孩子可爱和天真感动到~
1	小时候想嫁给牙医长大后遇见牙医了我现在的另一半是牙医算命说我今年结婚妈妈偷偷跑去帮我算他也算命算命也说他今年我两结定了这婚[男孩儿][女孩儿]
0	一汀烟雨杏花寒好。我没有害死你......
1	真事儿,大清早,闺蜜说今天玩点真的,谁表白就送初夜,我把这消息告诉几个男性朋友,没想到他们分别说已经暗恋她好久了,不知道应不应该表白,表白了怕人家说自己太猥琐,我说表白要趁早啊,搞笑的是表白时闺蜜告诉他们她已经没有初夜了,于是那几个男生很尴尬的说“呵呵,亲爱的愚人节快乐”
1	我只是不想输给谁!
1	永远不要培养占小便宜的女孩,占小便宜的人一生都不会幸福,浅薄,轻易会改变价值观,会因占小便宜而失去自己的未来。
1	说走咱就走啊!你有我有全都有啊!
1	穷人说:有钱就是幸福。富人说:有闲就是幸福。农民说:丰收就是幸福。残者说:能走路就是幸福。盲人说:能看见就是幸福。工人说:不上班就是幸福。医生说:治好病就是幸福。乞丐说:有饭吃就是幸福。学生说:考上大学就是幸福。病人说:能够活着就是幸福。
1	因为你喜欢长头发,所以我就留起来了啊。
0	明年来学校之后就休学然后就去实习哦不想读了等到十月份的时候直接参加高考
0	昨天今天天天犯困看书效率极低最近压力真的好大啊痘痘又在疯狂的冒身上也没得钱了各种不爽啊
0	春天快来了下一个冬天也不远了
0	现在我遇到的你都不是我想要的你还记得樱花正开还未懂跟你示爱
0	多怕你会将我忘记,只因我一心的闪躲。
1	我有个朋友,有能力,挣钱多,是个姑娘,但是没读过什么书,她男朋友跟她一样,有时候常丢工作。但是他俩从小学就在一起了,长得都很好看,尤其是姑娘,马上就要结婚了。除了祝福,我还有深深的钦佩。
0	想念白米饭,想念肉的味道,想念小杨的生煎和一切可嚼的食物
1	病床前,他许下诺言:今生今世,来生来世,生生世世;无论他是谁,无论他变成了什么,他都会去找她,他们都要在一起。第二世,他转世成了蝙蝠,而她依然是人。然而他说的话,她却听不到。请帮他制作一只带通滤波器,以及全套的偏置电路和放大电路,让她能听到他的呼唤。。
0	在老万客隆那里塞了20分钟[悲伤]
1	我的新头像真是太好看辣!
0	2012年可以做得更好,我以农历为计算单位;虽然衣着整齐,有模有样的,我没有照顾好关注。一声对不起不行,保护好团队、共享欢笑。
1	幸福就是肉体无痛苦,灵魂无纷扰。------伊壁鸠鲁
0	隔着望远镜爱上一颗星。和。我向往漂泊而你愿意陪伴。我觉得是说同一件事。
0	卯同学依然在姥姥家,每日吃喝玩乐不亦乐乎。打电话给他,奶声奶气的叫两声妈妈,然后就把电话塞给姥姥姥爷,自己忙着玩去了。卯同学不在的日子,忽然时间多了很多,好像回到刚结婚时的状态,外出吃饭,回家看电影,玩游戏。可常常会翻看手机里卯同学的照片是怎么回事?
1	秋天的落叶猫🐱拉着孩子的小手刚打出来冒着热气的豆浆雨后的夏天傍晚⚡热干面冬天呼出来的白气不爆炸的气球🎈书签落在我身上的烟草味酒🍺半梦半醒间额头脸颊上落下的吻
0	我的眼睛咋还没好呢?明天只得又奔校医院了,各种不情愿啊啊啊!
1	[太开心][太开心][太开心][花心][花心][花心][太阳][太阳][太阳][微风][微风][微风][心][心][心][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
1	保持健康;这就是对自己的义务,甚至也是对于社会的义务
0	无法容忍隔壁家奶奶,我裤子破了一个洞我可以用衣服遮住的,但是她竟然把我衣服掀开,用手去戳那个洞t_t
1	有些事情想过了,也许就过了。
1	你已经不是四十五度看天空说未来的小朋友了。请马上用现实的方法一步步实现你的梦想。
1	我爱坐公交,有wifi超人性化
0	我说或许我没那么想念,朋友说我这叫自我安慰。[汗]一会一个想法,谁知道怎么想。[黑线]
0	错过就是错过错过就是一辈子,过错错过
0	表妹一见到我就问我,“你要出国了?”原来在我不在的这五个月,各种留言各种以讹传讹[汗]什么考上研究生了,还是十个中的第三名,一年20万的伤不起,什么要留学神马的。什么后悔选专业没分配没工作,不孝女不懂事跟人跑白养了==360度中枪无死角[黑线]
0	不能做一个敢爱敢恨的人。
1	经过我仔细地研究发现,过生日对健康很有益处。生日过得越多,活得就越长久。
0	一登陆微博,博友素质令人发狂,什么新闻不管三七二十一,先开骂,先怀疑,你们这样发泄一下有意思吗?至少我看的很无聊,这样的微博不玩了,没意思,还影响心情!
1	原来还真是这样,所有的痛苦都是让你更好的重新出发!苦,从来没有白吃的。想想以前的自己,还真是......哈哈。忙碌自己的事情,不看他人的脚跟,只追寻眼前的风景!还有啊,心理强大真的很重要啊!嗯...今天,不错哟!晚安:)
0	[1/2]真的想说对不起,一次一次的伤害你,其实我想说,在我心里只有你的位置,对于他,早已是陈年旧事了,或许你敏感我和他的交流,对不起,不是故意要刺激你的,我宁可伤害的是他,也不想伤害你,我不求你的原谅,只希望你别因为我伤害自己,因为我是一个从没给过你信任的人,我什么也不算,
0	给我的全是失望
1	法则三:对对方表现出诚挚的关切。
1	众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[爱你][爱你][哈哈][哈哈]
1	一大堆零食[围观]
0	【心情糟糕】到老家看到了不该发生的事情,一个20岁的小朋友睡觉时离世,而且,我是真正看到他出生,看到他成长,昨日,目睹凄惨的一面。搞得我心情很糟的,他那小时候可爱的身影历历再现。但愿活着的人能平稳过渡悲伤,回到正常生活来,同时,愿小朋友在西方极乐世界一路走好!
0	“听天由命”有个好处就是心能宽,可是心宽有个坏处就是会体胖,那这个宿命论究竟是好是坏呢?一早上就思考这213的问题了!
0	我翻开历史一查,这历史没有年代,歪歪斜斜每页上都写着“混吃等死”几个字。我横竖睡不着,仔细看了半夜,才从字缝里看出来,满本都写着“再不写论文,狗日的你就毕不了业了”
0	睡不着。亲,来个电话。[酷][酷][酷][哈哈][爱你]
0	热门话题我已经......看不懂了......
1	我又解放了[鼓掌]明天不用怕没得睡懒觉了不用化妆不用洗头一个字
0	好像没有适合的容器可以装!!omg!!谁来帮帮我啊我了个去!
0	如果什么事一句对不起就可以原谅那我们要警察来干嘛
1	“讨厌!你再对着我凶我就再也不要理你了啦!”——从此他只好背对着她说话了。
0	对不起亲爱的自己~让你过得如此颓废没有色彩~对不起各位~因为我~过得如此受累
0	通常是怀有本不该有的期待。经历了,习惯了,就会变得坚强。
1	要么没有,要么全部,要么现在,要么永不。没规划的人生是叫拼图,有规划的人生才叫蓝图;没目标的人生叫流浪,有目标的人生就叫航行。每个人在成长中都会受到很多伤,会哭泣,会悲伤,会觉得疼痛。而疼过之后,你就是一个全新的自己了。你疼过,便懂得了;你跨越过,便成熟了。
1	阳光明媚
0	突然间不说话就会觉得我是不开心,怎么说就是不想说话啊,我就是接受不了你给我一巴掌再给颗糖,装作什么事都没有一样逗我说话
0	难受到想找个人去吹吹风,玩玩漂流瓶。。。
1	闹够了没有?
0	因为我们的服务器出现了临时性故障,校园云客户端的功能暂时无法使用,目前我们的工程师们正在加班全力紧急修复,预计大概一小时后恢复正常,恢复正常后将第一时间通知亲们。给正在使用的童鞋们造成的不便深感抱歉,希望能得到亲爱的们的谅解~
0	纳博科夫近来看书老是猜不对结局
1	在熟悉却寂寞的城市爱如此的迂回是还要等多久好近又好远现在的我该如何能走进你最深的心要多久有些花会晚开多久有些人要等待多久为了你一句话baby那一句话baby要等多久痴心像个小孩多久每天都在期待终于找到这个歌了
1	看着别人幸福,结果自己也感到好开心![爱你][太阳][太阳]晚安!
1	马伊利这么多年穿衣风格都跟奋斗里似的。好片啊,即便也作。
0	介绍个新的工作呗[泪]
0	原来有人导入我的梦里,从今往后,不会再回忆,原来也未曾回忆,也请不要再说那些风凉话了。路人而已。
0	夜深忽然想起那年年轻的我和你多少日子过去我们都卷入人海里还能不能再相遇。。。
0	把刚烧开的水倒在腿上了,大腿根部内侧红肿一片,火辣辣的疼动都动不了,好心酸t^t
0	惹亲爱的生气了对不起......[泪]
0	草泥马,出去一趟啥也没干手机摔了好几个坑不说吧还把自己锁门外边了[泪]更可悲的是现在是大半夜家里还没人!!![抓狂]
1	旁边坐了个装逼的白富美我就一副纯纯的diaos样涂防晒然后看着她不屑我的样子心里特爽遇见穿着地摊鞋山寨burberry包还硬拗白富美造型的就别管你是不是手上两克拉脚上prada一副diaos样就是最好武器
1	好一张烂脸!
1	今天十八岁生日向你告白成功了你也喜欢我很久了我是幸福的小孩。
1	幸福是什么?对我来说,幸福并不是单纯的一个人的事,而是我们身边的亲人朋友都能幸福健康,当他们幸福时,我们也会受感染!
1	此生遇到爱自己的男人也是可以了的,即使没有富有的父母和一切物质,只要一个爱自己的男人就好,足以代表所有。要因为爱情在一起,不为别的......
0	啧......寝室里这帮人除了情歌就没歌可听了么?
0	突然觉得心好累😢😔
0	免费转天津津湾中影imax2小时候后星际穿越点映,00:10,有人要看吗,谁去我发格瓦拉==浪费好可惜,位置不错哭
1	就是虽然上课都没在听但后来发现听的人都设听懂[哈哈]
1	俗与雅相辅相成,喝着咖啡就着大蒜,秋水长天一色。好些个高雅的人喷了香水,我都能闻出人渣的味儿来。二十多年来,经过这么多的坎坷,现如今我已经做到阅遍天下a片而心中无码的境界。@郭德纲
1	这是一个连宿管阿姨都懂得发光二极管的年代,你还怎么好意思不学习~[hold住]
0	我唯一感到对不起的人就是亲爱的妈妈。
0	您走了十一天,我一点都不能适应,这个日子真不知道怎么过下去
1	陪朋友去法院旁听,第一次进法庭好紧张啊,大家在等法官出庭时好安静,好严肃。有个人喊全体起立,我习惯性站起来并大声喊老师好!全场顿时哄笑,我也因扰乱公堂被请了出来!
1	每当我要注册一个网站,发现用户名已经被注册时,都会顺手在后面加一个sb,系统毫不犹豫地提示注册成功......
0	真心不想告诉你结果。。
0	是我不决绝,使你又忧虑
1	永远都是那么一瞬间,简单而短暂!这种短暂能支撑男人那弱小的心灵![兔子]
1	小时候,哭着哭着我就笑了;现在,笑着笑着我就哭了。不知是否有人会有同感,那些属于我们这代的美好正在消失,在扭曲,童年的美好也渐渐尘封到记忆中。不过看着那么多天灾人难的发生自己还活着,自己爱的人还健康着,我又有什么好说的呢?笑吧,像以前一样,哭着哭着就笑起来!
0	我没有不相信你,我只是不相信这个世界,不相信有breaktherules的exception,sorry了~
1	最近极忙累,但很有收获,各方面的。简直是人品大爆发。但细想想,其实最主要是春渐近,雾霾渐少,身体康健,我开始一改冬天的宅,积极主动推动参与自己想要的结果。当然,还少不了人品积攒,缘份,奇遇奇迹等等。很好很好。
1	买了件旗袍,纠结了很久终于决定下手。和人说,知道可能不太有合适场合穿,但喜欢,看到它就想起月光。人家说,“想起月牙”[偷笑][偷笑]
1	我觉得自己好假,就像一个假人。
0	[伤心][伤心]失去朋友的感觉比恋人更难受别哭了你们讨厌我怎么不直说让我自作多情了呵呵~
1	[1/2]我躲到了新浪来了,他们再也不会嘲笑到我了。我到底会在什么时候可以一鸣惊人呢?到底什么时候开始可以微博认真,我希望我是文字中的一匹黑马。我的文字什么时候可以被你们捧在手中?我发的每段不知名的话什么时候可以被疯传?到底什么时候,我不急。我们还年轻,我们的未来远着呢?我们敢
0	你说给我最后一次机会,谢谢你!我会好好把握!开这个微薄用来记录。从你那里回来,不垃圾桶里扔掉的信又捡了回来,舍不得扔掉!又把它藏在箱子里!
0	第一次知道一份题会做的不超过百分之十是什么感觉,自主招生,果然不是我们凡人子弟能参加的
0	小编个人对于使用次品没有异议,如果只是外形不太美观,但是没有影响质量也无伤大雅。但是报道一出估计对思念食品的打击应该不小,品牌的塑造可能需要很长一段时间,而且维护也是长久的工作,一失足成千古恨的事件也不是没有可能。最终事件时因思念而起还是有人借着思念牟利还是应该搞清楚。
0	好黑子啊尼玛本命年就是这么的背吗好像都是我的错似的最受不了的就是这样喇太在意别人的眼光说法活得也够辛苦的走自己的路让别人说去吧这话太对了
0	我去年买了个表!!!特么这么早军训!!!
0	之所以不喜欢刷空间就是因为自己不知道抽啥风加了个茂李,每条说说都是我这里疼那里痛浑身是病,完了还一大堆人在各种陪聊评论烦不烦,我真的不想看的,但是评论太多刷几下都看不了下一条的感觉真是闹心,又不好意思删了,神烦。
0	梦到勒夫娘娘开了家火锅店,我和小伙伴去帮忙,还跳舞什么的,娘娘表示很感激,我鼓起勇气想去跟娘娘要球员签名,于是用英文问他,娘娘说你要谁的,我想说厄齐尔然后死活想不起来厄齐尔的名字用英文怎么说,等我纠结完的时候娘娘已经走了qaq我沮丧地走出火锅店,发现自己赶不上末班地铁。
1	港和内地大学生,联手创业,往前冲!心包太虚,无限大,无虚挂着小【金钟】。[给力]
1	真的是译本的问题呀!!
1	好壮观,经过两个挤破头的花店,又碰到一个面包车,哗啦门一开,跳下四五个抠脚大汉,叼着烟,撒着拖鞋,每人怀抱一束红玫瑰,用蓝紫色皱纹纸包着,接受着路人的艳羡目光,走进了不同的写字楼,为本城少女/妇女又送去了一份关怀一份爱。
1	关于小孩叫我叔叔这个事我要解释一下,第一他在一个黑不隆冬地方看我的背影,在我听到转身露出shock的表情后又来了一句叔叔,第二我妈说了一句这是阿姨简直神补刀,我一个怀揣过期学生证的人想装姐姐失败,第三我戴着帽子这孩子看不见头发,最后s对我最好,她说看到漂亮姐姐小孩子错乱了。
1	幸福就是猫吃鱼,狗吃肉,奥特曼打小怪兽[哈哈][嘻嘻][做鬼脸]
0	他妈的!一件不顺事事不顺!!!
0	两点了、我还是睡不着。
0	[悲伤][伤心]
0	桌面有好多写了一半却难产的小说。
1	朋友打电话过来,说要给我寄梨子。[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]然后我说我要去东京,直接他就给我来个泊めてやるよ!(让我再他家住),好吧,如果不是特别远的话我就去住,正好去横滨再逛一下!
0	连通询问的电话都打得我很艰难......祭我的日语[蜡烛]
0	放眼望去..................全世界都在秀恩爱......
0	每隔一段时间,就会想“活着是为了什么?”,这样的生活有什意思
1	男神说请我吃饭诶!
0	相互冲突的两种精神,都值得我们同情。黑格尔
1	简单的幸福和快乐,就是你陪我一起跨年。
1	做事总三分钟热度的我,却爱了你那么久,平常总健忘丢三落四的我,却把你记得那么清。
0	明明很在乎也会把你推开,因为我知道既然没法拥有,只能早些割裂。哪怕是自欺欺人的假象也让我有些许心安。
1	努力还不够,请重新开始。[亲亲]
0	哦耶已经起步前进,希望大家多多支持~~~~~
1	窗明几静
1	只为一件事
0	你有信心,我才安心。[爱你]
0	我吃饭可以,但洗碗不行
1	其实,很多时候有些曾经记忆尤深的事情回过头来什么都想不起来了,那只能说明它根本就没有想象中的那么重要!哎呀,我发现我还真的没法把话说得很文艺,用八少惯用的二逼口吻,上面那句话的意思就是:不就是记忆存储器寻址失败么,矫情个p啊[嘻嘻][嘻嘻]
0	最近电商频频平低价电器促销活动,搞到心痒痒的,越想不达,越看心更烦啊!!!可怜经济就不给力啊!!!
1	众人问黄永玉长寿的秘籍,他立刻答道“晚睡,抽烟,不运动”。哈哈,黄老爷子太帅气了,想去拜师学艺[哈哈][哈哈][爱你][爱你][心]
1	我说我不更工口吧你们都催,我更了吧你们又不看,什么意思这是...
1	每个人都应该回到自己的轨道,找到自己的位置,跟随自己的恒星,守护自己的卫星。
1	“你是风儿我是沙...一根藤上七个瓜...”
0	作为70后,深切的感受到,党和国家把我们当作了贡献的一代,而且是之一。感谢祖国感谢党。
1	就是大半夜的,和太太出来吃点夜宵[干杯],然后压马路回去~考试什么的都是浮云[浮云]及时行乐才最重要[害羞][害羞][馋嘴],都洗洗睡吧!好梦[月亮]
1	年轻、梦想、简单、善良、知遇、追求、真诚、执着、拥有、浪漫、幸福,知足、珍惜、被爱、给予、感恩、平安都是一种幸福。这些幸福你拥有多少?
0	笑着流泪
0	,对不起,亲爱的自己,经常让你受伤,经常让你难过,经常让你不安,经常让你惶恐。根本就是有事,却硬自己说没事;分明是担忧,却伪心的说没有;明明很担心失去,却假装坚强的说不在乎;亲爱的自己,我不能用太多的言语,因为你懂我!我爱你,没有情敌!
0	做了一夜美梦好多年前的夙愿终于完成五个闹钟依次响过还是舍不得醒过来于是..毫无悬念的迟..到..惹!
1	楼下水果店买一个西瓜送一张卡片,10张可以兑换一个西瓜。终于集齐拿着10张卡片大摇大摆的去水果店大喝一声:老板,西瓜来个最大的!老板乐的,你不知道那个脸笑的多开,屁颠屁颠抱了个大西瓜,俺把卡片往桌子上一拍,扛着西瓜离开,只剩水果店老板幽怨的眼神......
0	请了一个星期假写论文,虽然我一个字都没写,但是我在淘宝上花了一个星期工资啊
1	老妈在家就是好,水果什么的都是拨好了往嘴里送[爱你][爱你]
1	今日早盘推荐:300195长荣股份,近期主力资金异动,短线可以关注!!!本人不收费,所送个股都是自己分析所得!!每天推荐牛股,大家可以关注我的微博,获得第一手牛股信息!强调只赚人气,不会有任何形式收费!
0	是我们出现的太晚了,用了2年的时间才把丁丁优惠券铺设在38个城市,方便大家查询最爱,享受折扣。
1	当你饥饿时,吃的第一个馒头边际效用最大,幸福度最大。此时吃第二,第三个边际效用递减,幸福度降低。然后依次降低,直到你吃饱边际效用为零。郭台铭幸福吗?
1	你那里天气还好么东西好吃么还难受么会不会也想我们,其实每天还是很想很想你,只要一想到你一个人在那栋大房子里楼上楼下一个人走着,寂寞着或是还难受着,不管有多么高兴的事,下一秒我都会哭成傻b...所以,我最爱的男人,请你原谅我们太无奈以至于用近似乎绝情的方式来对待你已离开的这件事。
0	[伤心],
1	满街游走,在打听幸福的下落、、、
1	“尴尬死了,刚刚带着我的小侄子去逛服装店,这时售货员走了过来看了我一眼说:“先生,那边的很贵哦。””傻逼这时候你就该大声对你小侄子说「好好学习不然长大了只能做售货员」“
1	我们这么辛苦地工作是为了什么呢?辛苦的工作是为了幸福的生活。可是怎么样才是幸福?美好家庭是一个起点。幸福是心底小小的满足,睡前小小的踏实,醒来小小的希望,外人看不见,却可以感受得到那种幸运和福气。
1	这次我要用百分之二百的充分准备去迎接那两天的一切变数!不容一毫米的误差......
1	一个人脾气好,不容易发火,不跟人过不去,不但对自己是幸福,也对他周围的人是幸福。一个人,能控制的也就是自己,自己的脾气,自己的行为!如果连自己都无法掌控,那又谈何去影响别人。自己幸福,身边的人也对被感染的!
1	如果说梦想是一个气泡,至少我能够触摸得到。
1	我看着,生命渐老,我看着,年轮滚滚,却不知幸福在哪里!只能学会漠然,学会淡然。。。。只是不甘,不甘心这一生就这样混完!可是幸福又在哪个方向?
1	高中以前一直是黑户,最近突然被告知竟然有两个户口。一个陕西一个甘肃。[做鬼脸]
0	找死直说别废话
1	总是这么幸运,遇到的所有人都那么nice,感恩一切[心]
0	我一直有一个习惯就是喜欢把那些我身边的人发给我的我觉得温暖的感动的有意义的信息保存或截图下来看了一遍又一遍直到现在身边很多变了但那些窝心的画面回忆始终一直都在
0	对不起需要勇气而没关系切体现出的大度[good]
0	至上励合,那么晚才喜欢你,以后我们不会分开啦!
0	人有了依靠就会变得很弱小,其实或许只有自己的时候是可以做好的。
1	有人陪我吃早餐有人做饭给我吃有人帮我剪头发有人一有空就带我去玩有人知道我要吃东西就带我去吃有人愿意陪我去旅行有人需要我的安慰和正能量
1	镜子是自鸣得意的酿造机,同时又是自我吹嘘的消毒器。
0	已经连续两天煮咖啡煮糊了[泪]现在咖啡壶还一股糊味儿[泪]
0	梦里终于看不见你了湿透的枕头也干了离开你以后现在变轻回忆变浓思念变浓对不起是你最后问候偶尔想起过我总会说等不到你我先走了
0	有时伤害了别人,我迟钝的智商却无感觉。接着这个话题,对我曾经伤害了的人儿说对不起,还有原谅我[太开心]
1	马马崖电站又来朋友了,算算刚好一桌,哈哈,哪天定要不醉不归。任超哥哥,加油哦。。。
1	喔册呢晚了一步机票就被人秒了otl心痛[泪]
0	其实换电脑花钱我发现我已经不心疼了,因为和日牌裙子一套下来差不多
1	好想抱抱你。
1	趁某美人男友不在北京,怂恿她和我逛后海,吃喝玩乐,哈哈哈哈哈哈哈哈
0	如果不能在一起,就不要给对方任何希望任何暗示,这才是最大的担当;分开了,不去打搅让对方安然生活,这才是最后的温柔。
1	【用干手器烘干手=白洗】“干手器不用直接接触,给人感觉很卫生,但实际上就像白洗了手。”解放军总医院第一附属医院皮肤性病科主任邹先彪说,干手器一般安装在洗手池附近,温暖潮湿的环境会加快内部细菌增长,加上长时间不清洁,干手时细菌就会吹到手上,细菌反而更多,越洗越脏。
0	每次遇到事情都不冷静,每次对奶奶发火之后都会后悔。我欠奶奶的太多了,再冲奶奶发火你tm的去死!
1	恒大,李娜,没丢份!晚上看比赛我都掉眼泪了,心里怦怦的跳,骄傲。从来都没有过,谢谢你们给我的幸福,加油中国的运动员
1	生活里有时候,我们就像一个丢失玩具的孩子,忧伤一大阵子,其实真是不必要。要学会珍惜已经的拥有,就像一个快乐的孩子数绵羊一样,有时间就数一数,曾经的现在的那些朋友,是否一切安好,幸福和快乐在哪里,羊毛出在羊身上啊。
0	你还好吗?
0	昨天刚到手的手机,今天就倒腾坏啦啦啦。。。。呜呜[泪][可怜][抓狂]
0	之一:七月初去应聘的时候,到第三关,领导直接了当的问了两个问题“你爸是做什么的”“你妈是干什么的”我实话实说了,然后被pass了[拜拜][拜拜][拜拜]
1	现在都只看你的外貌没人发现你的好放心吧你还小该来的还是会来的--总结帝磊哥
0	这世上从此又少了一个疼我的人。多年未见,一直期待能到对岸去探望,可等来的却是您已离去,为何没等我报答三十年一直待我如自己孩子般疼爱,甚至不能让我看到最后一眼,让我跪在灵柩前为您送别,您不是疼我的吗,三十年前不是您和家人说要我当干女儿的吗,三十年来待我如自己孩子般疼爱。[泪]
0	小白兔白又白两只耳朵拎起来割完动脉割静脉一动不动真可爱
0	5201314,这一刻,我刚刚吃完面,坐在小燕面馆,发微博。这一刻,你,,,在干嘛?
1	但我依旧很感谢两位,一位带我走进了思考的门,一位带我找到了很多方法,以后也会继续像他们学习。不同的是,我又成长了,我也更爱我自己了,也认识到了自己到底有多么的差,多么的需要学习,思考,阅读。
0	野心太大
0	😭法国完了[泪]最主要是德国赢了
1	第二晚[书呆子]我要hold住!冲个凉继续学[打哈气]
0	第一次看玛丽苏文我居然笑抽了==我这是要做死的节奏吗,看到我喜欢的人物中枪真的是很让人想发飙啊,妹子求你放过他们qaq[抓狂]
0	思念是一种病,得治!!!
0	我好难过,一遍遍的单曲循环,越听越难过。
0	夜深人静就变得感性,想念妈妈,不禁流泪,这种感觉大概就是母女才有,不会告诉妈妈我想她,因为那样她会比我更难受。回味那一起无聊的日子。
0	把思念凝结成云,因这样会幻成如梦幻般的美丽风景。
0	把8g内存卡换成4g内存卡,结果找不到了[泪][泪][泪]是不是暗示我得买个16g内存卡。[泪][泪][泪]蛋素卡里那么多东西怎么破[泪][泪][泪][拜拜][拜拜][拜拜]
1	a:看到路上年轻美丽可爱的小青年你最想干神马?b:扑过去,假装跌到,兰后,捏一把!😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
0	晚安,晚安。
0	默默承受着那些错误造成的伤害[生病]
0	风好大的感觉
1	【培养6个让自己快乐心理】1、只为今天,我要很快乐。2、只为今天,我要让自己适应一切。3、只为今天,我要爱护身体。4、只为今天,我要加强我的思想。5、只为今天,我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天,我要做个讨人喜欢的人。
0	对不起!饭!我还是要吃你!
0	啊啊啊~~不仅要面对大咖,就算进去了也要面对那些神一样的队友,叫我一个披着逆袭外衣的学渣肿么活啊~~啊啊啊啊~~~
0	要是你伤了我,请不要说:对不起。你就默默离开我身边就行了,对不起三个字,太无情,太假,会让我更加讨厌你。。。。
0	好不容易甩掉晚自习,明天要开始上学了,有点烦~
0	寻你时,你不在。等你回头找我时,我已失了兴致。
0	大燕居然说我的腿比以前细很多了,除了要哭还是哭!!!!
0	不是不想找你,是你不需要我,所以我才不敢打扰
1	教官交我们踢正步时说“要想比别人优秀,就必须付出比别人更多的努力,比别人更多的锻炼,吃别人不吃的苦”[good][噢耶]很严肃地说,对的,我不服气连长的做法,一场军训可以教给人好多道理,我会记住!
0	我所知道的唯一一家打折书店要倒闭了原因是房租上涨且生意冷淡...在我所购的书籍杂志有一小半来自这家,因为它优惠的价格才没让我的荷包君大出血阵亡...今天买了几本书,不知道过几天还能不能看到它开门别了,在我记忆中存在近十年时光的折扣书店......
1	。昨天天上的云很好看那
1	被特别在乎的人忽略,会很难过,而更难过的是你还要装作你不在乎。我并不失落,我也没有受伤,没有生气,我只是有点累了,我厌倦了付出太多,回报太少。
0	是我太肤浅,以为戴上眼镜就能看清世界。【菜鸟吐槽】
1	2逼傻逼地在这装逼的世界里风生水起!!!!!我们是土鳖,为成为土豪而努力!!!!!
1	相信自己值得被爱,相信云云之中有人能够陪伴你,爱护你,能一直走下去!
0	十一就这么不知不觉快完了[泪流满面]
0	不,这种感觉不对。为什么会有这种感觉?告诉我为什么?
1	我不懂得低头,但我懂得低调,低调是最牛b的炫耀。@
1	女儿的体贴我很开心。没有白吃一刀
1	“不要打扰他人的幸福,幸福也是个人的隐私。在你眼中看到的是一种苦难,在别人的心里也许是一种幸福。这种幸福,无关荣华富贵、名誉地位,只是一种心灵感应和默契。这种幸福,将馨香在彼此心里缠绵、涟漪,化作了生命中的永恒。”告诉我们要懂得理解和包容,不能以自己的标准去打扰他人的感受。
1	每天都聊很多天,喝很多咖啡,走很多路
1	今天夏至,晚饭吃了小半个咸鸭蛋,好饱!!哦,忘了说了,在那之前吃掉:一个包子,一碟梨子,一碗汤,一小盘饺子[太开心][花心]咱中午开会没吃饭啊!
0	很单纯🎀🎀
0	就是在无聊的生命中寻找更无聊的存在
0	倒霉,倒霉...倒霉...(反复)差点踩到死耗子,差点被飞下的墙砖砸。(动静结合)今天那叫一个霉!(点面结合)
0	你也不用说对不起,只是,,,,若相惜
0	心寒齿冷就是我的当下。今早出门时我多希望被撞死。
0	再一次从死睡中苏醒。整天整天的沉睡......沉睡......很努力地填补空白时间,一旦松懈就累,累了就想,想了就痛,痛得想哭。上帝佛祖啊,请告诉他们,在我沉睡的时候归来我的身边,深爱过就请不要抛弃,我很想很想他们!!![泪][泪][泪]
1	张杰说,歌迷像家人,你们不懂!谢谢张杰这么爱我们,但是我们更爱你!
0	平安夜,圣诞节,都过了,我很难过,和妈妈吵了两天,以死相逼才终止战争,现在还处于冷战中。
1	是一粒火种,相信是一种力量,相信是好梦成真的桥梁。于是,我相信父母会生活得越来越健康,越来越幸福;我相信子女们会变得越来越成熟,越来越成长我们父母的荣耀。
0	今天单位体检,于是再也不能逃避称体重,而且数字精确权威
1	@19940423痣美人
0	曼联边锋阿什利·杨在和热刺的比赛中和门将洛里斯相撞,导致肩部受伤。莫耶斯确认了杨的伤病并且表示还不能确定具体要确诊多久。
0	是我太过一厢情愿,我要做回以前,没有人在乎也罢
0	你气我我也气你......怎么就不明白呢!
0	[悲伤][伤心]这几天烂鬼手机信号不好网上信息经常没收到漫游才知道,那些没有回复的别怪我我不是有心的也不是故意的,[伤心]打电话进来也有点问题如果没接到的都是我手机没响的[伤心][泪][泪][悲伤]
0	这个世界很简单,这个世界很复杂。
0	上数学公开课地震,我只能说那老师跟我们没缘份...
1	快乐就是做自己想做的事情
0	去银行办理业务,结果没成想这边刚取好钱还没递过去汇款单,工作人员就按号叫下一位了,让我去隔壁窗口办理,于是又重新排队取号,中间又有大客户加塞,等排到我了被告知要去大行才能办理,一气之下撕了汇款单潇洒离开,却发现手欠把记着帐号信息的纸也撕了
0	真想回到记忆中的故乡,过平静的生活,努力做一个有用的人~而不是现在一个可有可无,甚至多馀的人......
1	我比以前还更爱你了连那风都笑我了我想他会告诉你的我更爱你了
1	以资本家压榨剩馀价值来体现自我价值。🌹
1	突然觉得我只是一个人
0	哭就一个表情,能代表什么,切~
0	停在校门口的车子被人拔了气门芯。郁闷死了,最讨厌那种在背地里害人的。还好不是剪刹车线,不然......真是不堪设想。
0	等会要去上物理课啊啊啊啊啊。求心联安慰。。
0	397公里
1	☆要学会享受人生的每一次感受.每一次滋味.--每次后悔每次难过每次快乐每次幸福每次温暖每次犹豫每次______别具一番风味.
1	你看,从小到大,我都用“将来都会好的”来说服自己,可是到底好没好,会不会好呢?谁说的准,走一步看一步,毕竟将来都会好的。
0	思念就是走在路上,总想抬头就能看到你,走过每一个路口,转过每一个弯,总想着你刚好迎面走来。
1	速度与激情的男主角保罗·沃克因车祸今日去世,享年40岁。
0	我没忘记,那些细节我也还想得起。只是我不愿去想,我也不该去想。既然已经过去了,就这样吧,别让自己越陷越深。
1	无论是这个世界抑或是人·事·物,可爱就在你的眼·角(角度巧了,就可爱了[可爱])摄影貌似就介么回事吧。
0	有没有人呀、求救呀!
1	所谓幸福,从来就没有准确的答案。金盆银匙、锦衣美食的人,未见得幸福;粗衣布履、粗茶淡饭的人,未见得不幸;这个世界的一枝花、一滴水,都可能成为幸福的源泉;幸福从来都与贫富无关,与地位无关;人之幸福,全在于心之幸福;幸福就住在你心里,感觉幸福其实就是最幸福!
1	喜欢不迟到的人。喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。喜欢说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢内心有价值观态度坚定的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。
0	老问题不改,结果只能是以失败开局,“两败”,我会卷土重来。
1	今天竞选,我简直是白玩啊,没有一个我的部员,闹心的坐了40分钟,算是我对学生会出的最后一点力吧。
0	早上刚起来就要爬七楼,一声汗,[汗]
1	每次看《新闻联播》上报道的国外的爆炸、袭击和恐怖事件,觉得我们身为中国人是件幸福得事,至少我们的生命不会无缘无故没了
1	光谷大道下午封闭,习总书记来了
1	要是每天做卷子都有今天的效率和正确率我做梦都会笑醒啦[哈哈][哈哈][哈哈]好了,宵夜走起~
0	因为你在我心里面,所以不管我们多久不见,都感觉你在我身边
0	小时候的课馀时间
0	头里面空荡荡的,,,,,,,如果上帝非要小人得志,那么我我只能无奈了
0	常常因为要做作业复习特别是考试将近的时候忽视你的存在甚至对你发脾气原谅我没有花时间陪你你难过需要我的时候都不在你身边从来没有主动给过你一个温暖的拥抱委屈你了我的好张铭
1	为什么一个男人心里可以装下不只一个女人,到底哪个才是他们真正爱的人呢。。。是不是最爱的那个是离他最远的
1	今天穿了尖头鞋,他蹲着说,这个鞋很漂亮,但是脚夹不夹。从客厅回卧室他会把走廊的灯打开,他怕我看不见摔倒。早上我想懒床,他起的比我早,踩着板凳收了衣服,折了他能折的,并且分类放好!玩了一天腰疼的不行,他帮忙踩完腰才睡觉!
1	现场看的感觉那种感动就是无比贴近的幸福你从来都不知道你会离他那么近你从来都不知道原来他的声音真真切切的传递到你的耳膜会是这样的震撼是源于一种惊喜的感动不敢相信的不能言说的感动就是
0	没有男神的我如何与亲友们找到共同话题?
1	能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。爱极恨极都是情到深处,真正爱过恨过的人都会大彻大悟,我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人,恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰,手留馀香,而恨却伤了自己也伤了别人。[太开心]
0	我觉得想字一般后面不要加人,除非是你父母。任何想后面都有一定想要得到的利益
0	20130918,十一个月。去年九月,您在电话里哭着让我把工作辞掉,然后让我回西安。说在外面我一个人,您不放心。也许是您最明白您自己身体的情况,想让我们都陪在您身边。爱您!昨天是妈妈的生日,生日快乐![蛋糕]
0	想到明天就要去学校了,有点难过。
0	连青菜都放蒜放姜煮,还给不给人愉快的吃饭了[呵呵]
0	对不起我过去的十七个岁月对不起爱我的却被我伤害过得人儿对不起。
1	有一种情感它叫越来越生厌~
1	对不起
0	你给我的更多是感动而我却给你无数的伤害
0	怎么还会记得托里拆利实验是测1标准大气压的大小的
0	和最后一片面膜告别的时候我迎来了新一轮的面膜空窗期[悲伤]求推荐贴片面膜马上要参加夏令营最好强修复/保湿/镇定的万能的微博helphelpme[好爱哦]
0	有时候真的[泪][泪][泪][泪]
1	幸福就是和他过马路时,他紧紧拉着我的手;就是坐在他那辆旧单车的后面,晃动着两条腿,看见风吹乱了他的短发。
1	好累不想写作业,趴在电脑前好久了。想想你我要和你考一个大学!!
1	心里有你一笑就是一辈子
0	这难道是一种职业精神,还是一种不负责任。
1	是两个温柔的个性慢慢地融合...他为了工作付出那么多,好希望他有满意的收获,可怜的...
1	现在的我几乎进入一种痴迷状态......对你[心][太开心]
1	不要让我渐渐冷
1	细菌感染较重,精神状态差,今天和孩爹带嘻嘻去和睦家看病,因为我知道
0	火燕天天设的闹钟(还没天亮),这么多天我已经养成那个时候必醒,快考完吧,那就解脱了。
1	我已坚持五天每天吃一个番茄却坚持不了每天背一课单词哎哟人怎么这么奇怪啊
1	我想要的未来,有房子住,不用多大,最好窗外有阳光;早晚有酸奶,一天能吃上一个苹果,有锅给我煮汤,偶尔能逛逛公园,一年能陪爸妈几次;有工作,有本,有单反,有书看,有歌听;朋友偶尔奔过来聚一次,偶尔能到处走走。这样,就很幸福了。——《幸福》
1	生活的最高境界是笑容。[挤眼]
0	各位亲们,由于天气原因,我们的荧光夜跑活动取消了😭😭对不起,社联君也好伤心t^t,小伙伴们都注意安全
0	笑声眼泪拥抱离别一去不回只剩下想念想念从前从前多久以前那样爱过怎能不想念想念那些逝去时光到底都被藏在哪里你在哪里在爱里或孤单里笑声眼泪拥抱离别那么热烈但只能想念想念从前从前已经遥远我真感谢有你能想念想念
0	第三颗了
0	之所以说出这样的话是因为在早上我已经做了一个决定我把我们曾经的日记本当废书仍掉了仍掉的我不只希望是书还希望对于你那份爱我不想纠缠下去我知道到最后还是没结果的你之前已经和我说得很明白你要放弃我想了好几个晚上我知道我不会在拖下去了必须要有个了结
0	问:你家养了几头猪?答:我家住在黄土高坡压住火气解释:我问的是猪的数量,答案应该是数字而不是地址答:哦?是吗?知道了。。。没有下文了。我默默把猜测的猪的数量写进报告,很后悔打了这么个电话。然后每天这样重复n次。
0	如果不是为了看看你有没有更新朋友圈、我才不会忘了微博才是我的家...[泪]
1	幸福是回到家后敲门,而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。。。
0	没有那么多对不起,也没那么多没关系。不小心的话,说声抱歉就好了。
1	你不能做我的诗,正如我不能做你的梦——胡适
0	真倒霉,刚才被讹了三千块,唉......
1	我去囤了100多块钱的杂志各种类型~晚上带着娇娇去吃自助餐~娇姐你得给我吃3个人的份回来!!
1	帅气藏在神色之间,遥不可及又满满亲切的笑~[害羞]
0	小时候在爷爷奶奶家早晨他们总爱做糖油粑粑当早餐那时我不爱吃,每次都说还不如去外面买点吃的呢费这事干嘛呀~今早路过个早餐铺买了两个糖油粑粑,可是买不到那种味道了!好想对他们说,其实我喜欢吃..可再也回不去了...
0	不知道好久没见远在它乡的她是否还好,有个人一直默默的关注着你!!!
0	[抓狂][泪][泪]
0	一不留神摔了一跤[泪],趴在台阶上了[泪],都怪我没睡醒还饿得发慌[晕],低估了那个台阶的高度,高估了我这小短腿的长度,一脚没跨上去,就跪拜了前面那位美眉[泪]。两个小腿的前侧疼得发麻,靴子的皮面都蹭破了,不知道偶的肉肉怎么样!估计该乌青了[委屈]。一会儿查查黄历,今天肯定不宜出行。
1	复习完第四章了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
1	听班主任讲同学友谊感觉他自己都要被自己感动了黑色五月干我屁事
0	如果我决定走我一定头也不回
1	[发红包]新年快乐嘛,好快又过去了一天。🎉🌙
0	谢谢你@林烈秋不管如何你也会主动出现在我身旁
1	明天就放假了哦!就要见不到你们了呦!亲们,新年快乐呦!提前恭喜喽!
1	哥哥才比我大一岁竟然已经...我要被雷死了!
0	得不偿失!
0	和你处在同一位置体会同样一件事才知道原来是这种感觉。
0	难道说在吧里经常回复也有错?我不是潜水党,但貌似有些亲跟我说什么在哪里都可以考到我之类的。。我今天就把话放出来,要不是太爱黑花,我早就退圈了[生病]
1	“幸”是有土和¥组成,而“福”是由衣和一口田组成,那么幸福的意思就很简单现实了,有权有钱,穿不尽吃不尽@汉字真是神奇的东西——
1	给我一个十年,我给你一家国际名企。
1	调整心态不要看低自己也不要自信满满踏踏实实的投入到下一轮战斗人生就是木有尽头的马拉松稍稍休息在上路啦![lt切克闹]
0	忍不住打了好多好多个字,毕竟两个星期抵了两年,只是很简单的想知道某些想法,可是一觉醒来,手机依旧好安静,安静得令人想窒息。我是不是该下个定义,下个一直以来连自己都蔑视的评语。请告诉我,我就只能是被这样对待吗?我好想说,你真的令我好
1	一个朋友很多的人。其实是没有真朋友的。
0	你会不会也突然地特别想谁
0	为什么明知道没结果,还要继续下去呢?
0	南充市高坪区下中坝还房建设项目建设装修装饰工程,南充市高坪区青莲镇海运塑钢门窗厂。建筑工程的非法转包,包工头的相互推诿,相关部门的规定程序......我已身无分文了。外地农民工,工伤了索赔无门,后续医疗费和生活费,一个月分文不给。难道非要我从政府大楼跳下来,才能得到解决?!
1	愿天下有情人终成眷属
0	对不起b宝,现在才是你的粉丝。
0	苦逼的六一儿童节特么泡机房做到疯癫也就算了,妹子还跟男人跑了,说好的儿童节套餐也打折扣了(*`へ
1	老妈煮的鸡翅好好吃![嘻嘻]
1	刚刚他给我买了烤肠仔送上来给我吃ლ(
1	如果对喜欢的事没办法放弃,那就去做吧;如果对于喜欢的人没办法放弃,那就去告白吧。
1	从锋芒毕露到圆滑世故,不是真的没有了个性,而是终于理解了每件小事背后的迫不得已。生活不负责用美丽取悦你,它只负责用磨难教导你。那些从容和宽厚,都是摔出来的
0	今天手机当机,洗衣服还被肥皂砸到脚趾头,没试过这么衰的![怒][泪][抓狂]
0	没有过不去的坎。
0	我没有爱人之心。
0	这几天心情很不美丽,像长春的天气,不同的是下雨天我的心情会好些。下雨是常有的事,可是你并不知道。
0	下雨了。。。哎小开心一下!!
0	最无奈莫过于心爱的人最需要帮助时自己却无能为力。
0	不明白有的时候为什么眼泪会突然掉下来,伴随着心那么一丝痛。昨晚第一个夜班,耳边缠绕着熟悉的旋律一遍一遍的痛击我死去的心。《经过》...
0	就是拿本书,我同学到我面前突然往回快走。。。然后发短信告诉我他忘记带书了。。跪了。。。最近怎么了逢出门必等人,还都等的我要睡了
0	只是突然很偶尔的想起你。
0	米啊叻,myself
1	一女奇丑,嫁不出去,希望被拐卖。终于梦想成真,却半月卖不出去。绑匪将其送回,她坚决不下车,绑匪咬牙一跺脚:走,车不要了!!!动物园来了一头大猩猩,奇丑无比,游客人见人吐。有一天我去了,我吐了;又有一天,你去了,猩猩吐了。[衰]相亲滴你就是你!你丑!你世世代代才丑[左哼哼]
0	我和你的五个月我很想你,所以我想我们可以继续幸福。我知道你不会评论,你说不要删掉为你写的任何一条微博,可惜幸福太过于不易。这次,我愿做一个等待者,但我不知道我还能坚持多久
0	请不要和我过不去,我会往心里去,会很过意不去。💩
1	利物浦在2013年的获胜场次比切尔西、阿森纳、皇马、巴萨、拜仁的总和还要多一场。和qpr一样。
1	如果一个女生突然对你很热情,那么恭喜你...她一定是电脑有问题,或者写论文遇到困难,或者简历要让你改一改...总之,你是一个好人。妹子给你卖个萌跟你说个晚安就觉得你在她心中和别人不同了,活该备胎、提款机、百科、资料筛选器、扫图机器、免费后期、免费摄影、免费后勤、免费食物快递员.[哈哈]
1	什么是可爱,那就是自然清新,可怜的没人爱
0	我强势为了你也愿意放低你说不重要那就真的不重要了
0	这条路,注定崎岖不平。即便坎坷,也希望结局是圆满的。唉,祝自己好运吧。
0	希望时间能倒流
1	越来越喜欢过日子本身。踏实安心暖暖的安全感。平静淡然的喜悦本身。慢慢柔软,对自身局限性和优势的认知与接受,终于与自己和世界握手言和
1	蚊子。你好。蚊子。你早。蚊子。你tm没完没了。[抓狂]
1	五年计划。
0	工程部克我啊,每次婚礼的东西都要出岔子,让不让人好好工作[泪流满面][泪流满面]
1	【最强大脑】真牛逼!👍👍👍
1	这个社会我联我自己都不相信我还会去相信谁那?!
1	的裙子
1	幸福就是你半夜还在床上刷微博,手冻得冰凉僵硬的时候有人肉取暖机可以随时温暖你的双手[抱抱][抱抱]
1	窝在冬天暖暖的被窝里。
0	我苦......被盗版了,真不舒坦......
1	一个六年级的学生问我老师你交过几个男朋友啊,我说不告诉你。然后他说,超过一只手没,我说没有。他马上鄙视我说“我都超过了!”我都惊呆了结果他又来一句“我还不算什么,我们班那个xx在五年级之前都交了20多个女朋友了!”
0	那份思念只能永远的藏在心里,有很多的话都没来得及说
0	我知道有些人我永远不用等[拜拜]
0	跟老妈去shopping看她试裙子的时候腿上青筋特别明显[泪][泪]看着有点吓人。果然是当老师的缘故么。。。有什么办法让她少站点啊
1	懒羊羊经典语录:“幸福就是吃饱了撑着睡觉”!
0	我曾知道,家的好,我曾知道,家人多重要。他(她)曾经整夜不睡觉,问我还好不好,他(她)是我的安眠药。我常自暴,不环保。是为我好,始终改不掉。他们的思念听不到,我的四年太吵,他(她)怎样也管不着。【才下了眉头却攻上我心头】——天略晴,月是故乡明。对不起,爸妈,我爱你们!
0	闹钟没响
0	唉呀~明天会员就到期了......
1	致我的爱人窗外雷声滚滚户内心情糟糟忽然好奇你的出现将带给我怎样的一生是幸福美满快乐还是不行离散苦闷反正我是想象你是完美的爱人不是帅气的王子却是一缕阳光投进我的心
0	时间带来了爱情,却也带走了你。看完后,就别再为他哭了。
1	那些所有背叛过的人,我不会为你伤心,不会因为爱情无法自拔,我会昂首挺胸地活着。看不惯你的虚荣和你的做作,看不惯你们丑陋的外表和邪恶的心灵。我会远走天边,在我自己的世界里,看不见你们的鬼魅。我永远不会祝福你们,我希望你们像星星毁灭的时候一样,没有踪迹,没有未来。
1	我在网上看中件衣服,你马上私信那女的,叫她留着。还冒雨去拿。到晚上的时候,穿在身上拍照给我看。好惊讶。我真的没想到,你对我如此在乎。
1	3...那天晚上,忽然刮起大风、下起大雨,房子外面声音很大、很响,一夜没停。第二天早晨,她开门的时候,看到许许多多的大树躺在门前,不知道从哪里吹来的?而她自己房子旁边的树,一棵都没有损坏。其他地方的大树,连根拔起,吹到她那里,送给她盖大殿,这真正是不可思议!...
0	又是一夜寒风起,每每风起之时便是想家之日。自当初选择来京到今时今日这一路过来感谢父母的理解,我也从未后悔过自己的选择,现在不会,以后也不会。当然我也知道双亲饱受思念之苦。对此,我将用一生来偿还。[爱你]
0	期望带来的失望的恶性循环
1	有人在吗?等等偶遇噢😉😉
1	人真是一种奇怪的东西。我也是别扭的存在着。好想好好呢和伴喝酒哭诉,但是真呢已经哭都哭不出来了,而且也没人可以一起喝一杯了。[兔子]所以,明天还是美好,管不了了。真正的自己到底什么模样!
0	我喷了
0	我果然跟电子设备没什么缘分
0	我自己[泪][泪][泪]考这么点儿╯_╰t^tt^tt^tt^tt^tt^tt^t
1	有那个人陪伴的日子,淡淡幸福,隐隐忧伤...
1	好喜欢奋斗这部电影好希望我也可以有类似而又不一样更精彩的人生
1	深得我心,好听
1	我很喜欢邻家小孩高声乱唱歌,在那一刻,我觉得,我们的心是相通的,但我啥都唱不出。
0	今晚要开夜车了,祝我能准时起床
1	我喜欢上了你,于是有了深深地眷恋我告别了过去,于是不在乎遗失的光那些凝藏在光里的故事,淡淡的,沉静了想念......那些甜的,那些涩的,那些忘怀的,像隐匿在回忆后的果实,融碎在了血液中......我喜欢上了过去,所以忘怀了眷恋的难说我告别了你,所以不在乎遗失,忘乎所以。
0	如果你思念一个人,你会做什么呢?是听听她/他喜欢的歌,看看所有关于他/她的讯息,或者给她/他发一条简讯,或者只能是默默的想想他/她?
1	男生标准身高175,我够了,你呢?
0	~~~~~~~~~打雷居然直接把调节器打坏了!!!我的毛爷爷啊又出去了100!!!!!!!!!!
0	大抵就是你想要喝草莓奶茶时,他给了你一篮草莓;大抵就是你牢记的事情他却忘得一干二净,还来等你回忆;大抵就是你担心的要死,他却风淡云清,告诉你是你太紧张;大抵就是夜深人静了,别人都已香甜入眠,你却拖着疲惫的身体失眠。大抵...
1	你会保护我吧即使你也那么累那么疲惫但我知道你不忍让我掉眼泪[心]
0	加油唱吧[哈哈][哈哈][奥特曼][奥特曼]希望有个好成绩[挖鼻屎]
1	有时候看着他无辜的小眼神儿,就觉得他像个孩子,需要被我照顾着,有时候听他给我讲我不懂的事又觉得他是我小小崇拜的小偶像,叮嘱我各种小事的时候又觉得他是一个细心体贴的好好先生...我想这就是爱情吧,不变的感情偶尔夹杂着小惊喜
1	只有你!就你!妈蛋让哥反反复复里里外外看了这第一遍!
1	诶我喜欢你难道真的这么明显吗她他们都看得出来我只希望你千万别看出来呀我不想听到你的拒绝我不要失望至少现在还能偶尔和你说说话hyh
1	喜欢,什么是真正的喜欢?喜欢,不是一时的兴趣,不是一时的冲动,不是炫耀,不是征服......喜欢,是真心真意的喜欢!
1	幸福是一种感受
1	这事真是够纠结的,你说不爽了吧,难受想骂人;爽了呢,高兴的还想骂人,这思想是不是很不好?不过今天晚上确实很爽。一个月没打球了,尽情挥洒的感觉,真不容易~~[bobo赞][bobo赞](现在手已经完全抬不动了)
1	傍晚,通过窗户望着在楼下打球的孩子,心头只有美好的感觉。
1	"如果"多一些,很多事情就会发生,"如果没有"多一些,很多事情就不会发生。而真实的生活就是这么的恰好。quesera,sera。whateverwillbewillbe!
1	一大早起来就看见张洲弘在群里问题目,让我这还赖在床上的人情何以堪啊!!还是快滚去刷牙洗脸写作业吧[酷]
1	从前,感冒引发了鼻炎。而如今,随着科技的不断进步,肠胃炎也可以引发鼻炎了...
1	想吃蛋挞酸辣粉呷哺德克士披萨牛排他家果汁他家面包加薯条烧烤生煎原味鸡厚味蜗牛加鸡翅还有一个三人行
0	看着旁人无意中把求饱腹的行乞者的空碗踢翻不顾而去,滚到我脚旁我却没能给她放回去。默默犹豫一阵便去买了一份饭菜,但出来时她却不见了。我突然就想哭,对行乞者而言可能根本没上心,冷漠自私的常态他们习以为常。对我,如果没有犹豫该多好。对不起!
1	我就是打不死的小强!灭不掉的蟑螂!永远斗志昂扬!咯格咯咯咯〜[偷笑][偷笑][顶]
0	对不起科比,我出生晚了[泪][泪]
1	hello!如果你看到[呵呵]如果你不是婊子[呵呵]如果你不是文盲[呵呵]如果你是一个人[呵呵]如果你是一个性欲正常的人[呵呵]那么请点[做鬼脸]不然的话我真的很难确定你是否是个三头六臂没眼珠子又或者口腔溃疡脚气蔓延的人[嘘][拜拜]
1	真的感人。七号房的礼物我都没那么感动。
1	“谁要是真欺负你我会让他为他所做的一切后悔”
1	我过啦我过啦哈哈哈
0	跟不喜欢的人在一起,还真做不来,光想想都不行,还是不要害人家了,呵呵,呵呵呵
1	早上买了豆浆和包子边走边吃对面走来一潮男戴着耳麦嘴里唱着:江南style。我看着他笑,他也看着我,嘴里还唱着:撒拉嘿豆浆撒拉嘿。我惊讶,呦,这货挺有才的阿,还会改词。不一会,发现腿有点热,然后很烫。低头一看,我草他妈的豆浆洒了一裤子。。。[嘻嘻][哈哈]
1	我是猪头的主人[耶]晚安
0	刚刚洗澡的时候用洗面奶,然后抑制不住打喷嚏,所以现在我的嘴里满满的都是洗面奶的味道,连刷牙都省了。[拜拜][拜拜][拜拜]
0	昨晚做梦在网上定了个小米到手里的却是个苹果,纠结的起床了。。。。。然后纠结的骑着电动车接着就摔倒了。。。。。车子摔坏了。。。。。
0	心都凉了
1	【真正的快乐,是物质世界永远给予不了的】戴三百块的表和三百万的表,时间是一样的;住三十平米的房和三百平米的房,孤独是一样的;抽十块的烟和抽100块的烟都可能会得肺癌;坐头等舱和坐经济舱,失联了也一样找不到......一家人整整齐齐,健健康康,幸幸福福地在一起就是幸福~~同意的转走!
0	sosorry[哈哈]
0	强迫症越来越严重,也因此伤人不少。所有计划都被打乱,每天都不知道会有哪些突如其来的变化。无处诉说只能藏在心底。其实我已经猜到了结果,你,招架不住的~
1	""你完全失去了理智!哎,我就不明白了,你为什么不能当个俗人,吃好喝好混好就完了,跟生活较什么劲呀?生活中有那么多跟你想的不一样的事儿,你较得过来吗?""
0	现在我还是什么都不能做我能做的只有想清楚接下来要怎么做我也没有软弱没有被人同情的资格再怎么苦都要自己咬着牙去面对我相信一切都会好的我很惭愧自己给你们的人生画上这样的一笔我真的是够了我利用你们的信任利用你们的感情这样的伤害永远弥补不了了
0	我不想出门锕锕锕锕~~~~~~[崩溃][衰]可恶的没菜又要出去买
0	收不到你的任何消息,不知道你是否记得这里有一个人要你想念,我很想念你,却不想告诉你,我怕我在想念你你却没有想念我。
1	每个正常人都有两种情绪:一种是正面的、积极的情绪;另一种是负面的、消极的情绪。积极情绪,使人类活下来、生存得以保证;积极情绪,是人类的生活变得更好,更快乐和幸福
0	今天又没时间打电话了,真的好怕好怕,好怕那一天的到来,不是我不想打电话,只是我怕,接通电话后的我会哽咽。。。。。。。。。
0	2011年的今天,两年了,虽然经历了很多,改变了很多,时间却无法淡忘曾经发生过的事情,某人,我始终欠你一句
0	有没有这样的时刻:头埋在碗里,眼泪不是转在眶里,就是落在碗里,所有的情绪都吞进狰狞的胃里,所有的语言都用牙嵌入渗血的唇里,咽的时候强塞硬挤,化的时候翻江倒海,有朝一日排出的除了垃圾还有元气...身体的每一寸,精神的每一分,都在呼喊
1	终于把作业写完了[good][good]感觉好轻松[嘻嘻][嘻嘻]
0	生病以后就再没有关灯睡过觉。身上不舒服,睡觉总做恶梦,不是那种哎呀我死啦,我不怕死,是生理性的噩梦那种恶心的,比如说虫子......这点真讨厌......我以前是那种特别累做梦就特美好那种。唉......自从病了,就总做各种恶心的噩梦,气死我了。上次跟bunny说了一个,深深地把他恶心到了。
0	我不想见到你不想听到关于你的消息不想再去有你的任何一个地方,我也不会祝你幸福
0	自己又无理取闹了一次,抱歉,看你流下了那么伤心的眼泪,我不知道当时的自己为什么会那样说,真的很抱歉。
0	不管做什么一定要做到最棒,别人的脸色让别人去看,只有自己的脸色才能看,臭臭的谁爱闻谁闻,留下的一定要是美好的~
1	第三个年头,第三年的520,还是一如既往的爱你。正如你所认为爱一半是感觉一半是责任。[心][心][心]
0	今天考数学又改错了一道大题,手贱啊!一直试着不去想,可总是会想到,而且越想越气额...该死的数学!
1	一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂
0	不要追问我什么?因为我们相爱过,爱你没后悔过。一万个舍不!
1	睡觉醒来,很开心,攒钱买中兴!
1	【七彩头发】西班牙奥多维尔有—名叫洛奇的小男孩,生下来,就长着红、蓝、黄、绿、黑、棕、紫等七彩头发。—位美国巨商看到小洛奇的七彩头发后,大为惊讶,他愿意以八十万美元的代价,买下洛奇十六岁前的长发,要求他从现在起不再剪发。小洛奇为何会长出—头美丽的彩发?
0	水果吃不了,一吃就吐!bb不喜欢[委屈]
0	一大早又被老妈念没有男朋友,唉,可怜的我
1	相信是永恒不变的期待,是永不放弃的誓言,是至死不渝的情感,用最纯洁的心去守护那份来之不易的真情。尘埃落定,洗尽铅华,总有那么一个人会陪你并肩踏遍天涯,不离不弃,相伴永远,幸福快乐就在身旁。选择相信对方,为了最美的情感荡气回肠![心][心]
0	下个《秘密花园》下成了花絮。戳,还看不懂。--
1	看着彼岸的鲜花灿烂地开放
1	你喜欢谁不重要,重要的是我会一直喜欢你。
1	在一切幸福中,人的健康实甚过任何其他幸福,我们可以说一个身体健康的乞丐要比疾病缠身的国王幸福得多。”在享乐的同时,不妨给自己订制一份健康计划,在未来的日子里享乐并健康着。——叔本华
1	娘啊,老板的e-learning课程内容都是全英文视频,英文我也听得懂,但是是印度口音的英语我就做不到了啊!!!臣妾做不到啊!!!还有5个。。今晚把电脑扛回去做课程,我真。。。。
1	时间要是可以选择性地静止就好了
0	对不起、没能在高一高二好好读书、没能专心的喜欢一个人、希望今年变好
0	我唯5,唯13。。不知道会不会在某年后的某一天,我会走上唯12的道路。不过没有关系。我本来就唯12啊。
1	几个女人本性欢,相聚一起无不谈。只因彼此心相合,嘻笑身斜手抱肩。
0	群里有人发猥琐图图,真是对不起群主,对不起群员,对不起他自己,而且还素伤不起啊真的伤不起。。。
1	我今天回家咯,儋州
0	手也差点弄了包的了
1	真正的放手不是拉黑q不是不联系不是取消关注不是删掉手机号而是当你有意无意看到他深夜关于感情的说说或微博当朋友有意无意提到他最近不太好当你有意无意翻着手机通讯录经过了他的名字甚至是这个人再次有意无意地出现在你面前的时候都可以淡定的微笑没有任何反应
1	梦想是什么?梦想就是一种让你感到坚持就是一种幸福的东西!概率和线代得穿插复习!又买了一本资料武的真题!每一本的资料都要精!好高骛远急功近利,妄图一步到位的浮躁的思潮是90后的通病!加油!
0	今日无啦啦有个疑似政府机构的人打给我话调查,我见得闲就应承苣。“先生你点睇香港缺奶粉呢件事”“我又唔饮奶粉”“额,甘你点睇大陆的奶粉牌子”“我戒奶好耐喇!”“甘请问先生有无孩子呢”“我未成年咖”“甘你有无捻过托香港点亲戚帮你储存几罐奶粉甘咧”“到我个仔饮噶时候都过期啦!”
1	你们在
0	爸妈带着小多多回西宁去了,回到家里空荡荡的,心里说不上是什么滋味,真的好难受啊!我想你们。
0	晚安对你有愧对你说到做到
0	可能我很久才会给你打一次电话,但我无时无刻不在思念远方的你
1	想到你为难,我便缄默。
0	宁可什么都不要,也不想要现在的烦恼!
0	搭坏车、考试无精神、连党你都坑我......[泪]
1	淡定,让自己的内心更强大。我会坚强的。相信我!早安~
1	我要稳稳的幸福能抵挡末日的残酷在不安的深夜能有个归宿我要稳稳的幸福能用双手去碰触每次伸手入怀中有你的温度我要稳稳的幸福能抵挡失落的痛楚一个人的路途也不会孤独我要稳稳的幸福能用生命做长度无论我身在何处都不会迷途我要稳稳的幸福这就是我要的幸福
0	我好想澄清一切,却是无力到无助。
0	你也很孤单吧?你也很想被人喜欢吧?你也不想有一天这样默默无闻地死去吧?
0	为什么我的水杯里会有女人的长发?!好恐怖...→_→
1	地球上有这样一个国家,这个国家80%河流枯竭,2/3草原砂化,668座城市被垃圾包围,2000万女人卖淫,3亿农民喝不到干净水,4亿多城市居民呼吸雾霭空气,刑事案件年发400万例,外企每年获利达4万亿,耕地面积每年以10万亩缩减。这个国家的人民还很幸福。
1	就是有床垫睡。。。终于不用睡地板了。。。。[ppb鼓掌]
0	只是突然很难过。
1	一个人的时候,很容易快乐,也容易失落。两个人相守,多了份牵挂,心情不再像过山车那样跌荡起伏,这是我要的稳稳的幸福......
0	在学校都这个点睡现在想困高紧明天起早点写作业第一个星期作业就多个要命认真写作业啊现在我除了读书还能干什么!
0	我们就这样做朋友就好'都不会给对方太大的负担。--李龙
1	总是会有很多,熟悉的,陌生的朋友,对我敞开心扉的交谈。这种信任,有如亲情般。感恩欢喜。生命因此充实丰富有价值。
1	没有任何目的!劳资就是
1	后奕,就算你不出来射日我也没有什么遗憾的了!其实,被热死也是一种享受!最起码我还知道我是怎样离开这繁华的世界的!!!天,太阳,温度,要么来的更猛些吧,要么就别这样的折磨我!我有些受宠若惊了,我承受不起您的厚爱,谢谢!您爱错人了!!!
1	感谢你们骗了老子,也陪老子走了这几年。
1	今天陈亮亮做了一顿饭,就花十块钱太丰盛了,只想着吃了忘了拍照片,兼职太棒了,在幸福了。[给力][转发]
0	或许真的要像电视里的侠客那样做出选择之后,才能知道哪个错误更值得去犯
1	[1/2]昨晚我说妈妈我要买一件羽绒服给你爸爸妈妈说不用了不用了于是妈妈将自己的棉袄羽绒服都拿出来给我看说这么多衣服不用买了。看着妈妈一件一件的拿还说这衣服都是新的都很好的其实衣服都买了好长时间了我一直都是和妈妈笑着说的我回到房间后,心里酸酸的。这次寒假打工一定要买。又联想到
1	吃晚饭我俩就在议论为咩他要强调国营的。。。刚洗澡猛然醒悟,难道是想说偶是国企的淫民?!。。。。
0	人都有做错事情的时候,或者在无意中做了错事,在2012尾巴的时候,给那些我对不起的人道歉,同时也迎接新的一年。
1	我问室友:“你手机内存卡多大?”答:“差不多有小拇指甲盖那么大吧。”[黑线][黑线]我没见过内存卡啊。。[哈哈]
1	2...佛在经上常说,我们的福报是修得的,修无畏布施,这一生得健康长寿。有果一定有因,因果丝毫不爽。有些人为什么健康长寿?他过去生中生生世世持不杀生戒,他持得很严,所以得这个果报...
0	过去的事我不想说什么了,自己的伤疤自己清楚,我不知道有一天我会不会淡然处之,如果非要听,那我要怎么办,其实可能什么都不知道,也可能什么都知道,我重复的说一遍,会让我痛不欲生,我随时都准备着崩溃,我能承认错误,但是不想重复说那个错误,哪怕只是一遍
1	爱是一个美好的情感,爱上一个人,自己快乐,被爱的人也快乐。让爱情万古长青。
1	人总会有幸福与不幸期待人品持续爆发幸福一路相伴
1	什么是幸福,我没认真的说,你认真的做了,这就是幸福,,
0	我道歉是因为我认为这段关系比自己的尊严更重要因为我更害怕你的沉默不语我认为沉默比争吵更加难熬
0	对不起说出了分开错过了一辈子
1	放下一些事情会让自己活的更轻松。不管未来怎么样。我希望你们幸福,即使偶尔的小吵小闹~我亲爱的朋友,祝福你们。看到你们幸福,我会很开心很开心~[爱你][爱你][爱你]
0	湖人你这么伤你家里人知道么
1	今天和好老婆的交谈中,突出地感受到了和好老婆之间的默契,不得不说我们是志同道合的天生一对呀!你说呢,好老婆![爱你][爱你]
0	分开一周了,依旧提不起精神,别看我总是笑着,其实内心在痛哭。今天的结局,是我自己造成的,祝你开心快乐......^_^
1	你是特别的,不开心的时候,才会想到你的存在,我过的不那么好的时候,你才会出现。谢谢你总陪我走过难过的时候[兔子]生日到了,希望亲爱的你,健康,开心,幸福,当然最重要的就是工作顺利点儿,别那么辛苦咯[酷]生日粗卡[蛋糕][礼物][干杯]
1	由于我的微博数前二十条是隐形的,无论是删前面还是后面的,只要删了好不容易显示的微博数还是会减少然后归零。这对于我这个重度强迫症来说是苦不堪言的。所以刚刚我身担着短期内刷二十条的重任。现已成功完成挑战。
1	店长说雅诗兰黛她都用来擦手,用了2个星期后,我想说这个冬天不用买护手霜了,家里还有一堆面霜可以用。难怪我送了一套雅诗兰黛白金版,长辈还是觉得玛琍嘉兰好用。
0	照相真心很难看!
0	[衰][衰]路上喝杯滚烫的豆浆,呛到之后,一半倒到裤脚里,走到天桥,单肩包的肩带断了,走到综合楼,有小车问综合楼在哪里?我竟然指错路了,进来图书馆才觉察[衰][衰]还好广中医没有多少路段是有路灯的[囧][囧]应该没人看到我
1	有个医院发生火灾,消防员把火扑灭后,向院长报告:“火已经灭掉,我们在地下室里发现三个受伤人员,其中两个用人工呼吸的办法已经救活,另一个没救过来。”院长一听,就昏过去了,众人又开始救院长,终于,院长醒了过来幽幽地说:“我们的地下室可是太平间啊......”又昏过去了~~
1	[1/2]幸福是什么?当你屡次三番地求爱,终于得到对方同意的时候;当你正为贫困发愁,瞬间获得巨额头彩的时候;当你身陷囹圄,法官判你无罪的时候;当你罹患绝症,医生告诉你珍断错误的时候;当你饥肠辘辘,可以饱餐一顿的时候;当你冻得瑟瑟发抖,被允许进入一间暖和的房屋的时候;当你孤独不悦
1	我知道这的痛苦,但我希望你能快乐!
0	想念我们的小小聚会,我们每个人爱喝的饮料,还有各种槽点......
0	对不起床是对的
1	自习室遇到你,坐在后面,偷偷看你,嘿嘿,好激动。晚安[心]
0	据说酒窝是由于先天基因缺陷[思考]导致肌肉不健全[挖鼻屎]
1	刚吃早餐打瞌睡,想起姐说的一件事。我3岁左右,老妈边帮我洗澡边在做饭,后来她跑去厨房煮菜居然忘记帮我洗完从浴盘里面捞出来了。做完饭,老妈突然发现儿子不见了,满头大汗找厨房找房间,屋前屋后找不到,慌了在门口扯着嗓子叫我名字。姐从外面耍完从洗手间出来悠悠说:弟在浴盘里面睡着了!
0	一些文字,很短很无奈!等待你的关心,等到我关了心。走完同一条街,回到两个世界,想你的时侯有些幸福,幸福得有些难过。所谓最难忘的,就是从来不曾想起,却永远也不会忘记。谁把谁真的当真,谁为谁真的流泪......
0	有时候真的觉得这样的选择是幸福的吗?道歉之后又反复犯同样错误,有意思吗?好想有个懂我的人[兔子]
1	他扶着盲父来到牛肉面馆。他大声说:两碗牛肉面!店员正准备开票,他又忽然摇摇手指了指父亲小声说:只要一碗牛肉面,另一碗是葱油面。店员会意,将两碗面端到他们面前。父亲摸索着用筷子在碗里探着,好不容易夹住一块肉忙把那片肉夹到他碗里。他并不阻止父亲的行为
0	虽然说过同样的话,我只觉得我比以往每次都真诚,对不起,这是我对你最后一次表达愧歉,今天过后希望所有的惦念都烟消失散。。。
0	又贴坏一张膜,再不敢尝试了!心疼我的“玛尼”
0	不经意间惹了好几个人,我是发疯了吗?[懒得理你][懒得理你][懒得理你]
1	只要想到你,课就不想听了
0	人情味有屁用
0	..................想起以前的黑历史了。作者们对不起...我不应该黑你们辛辛苦苦画出来的作品,真的很对不起。说实话你们的作品都很棒。真的。......只怪我那时太傻逼,做事不经大脑,跟着别人一起黑。对不起。
0	时间一长,民众会忘记自己是国家的主人,学生会忘记自己是学校的主人。若上层下达指令,即使不可理喻也只能逆来顺受,大环境如此,小环境就更不用提了。
1	我总是在理想和现实间徘徊,,但永远都输给了现实。。美丽的世界晚安[爱你][熊猫][太开心][做鬼脸][月亮]
0	吃了安定还是无法入睡的晚上
0	有的话说出来就后悔了
1	最幸福的事,也许就是能有一个爱的人,她会因为你的爱而开心,快乐。似乎含情脉脉,却又若即若离!
0	谁要再让我生吃沙窝萝卜我就画圈圈诅咒他难以下咽啊硬是用酸奶给冲下去的啊现在的肚子也是翻江倒海啊啊啊...[泪流满面]
1	啃着苹果搭公交是件很开心的事呐[噢耶]
0	好思念她了,她在哪里?
1	啊啦啊啦~~[lxhx顺毛]尼妹终于放假了诶[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	考了这么多次会计,考到现在真是力不从心,心里很烦躁,看的东西也没有多少能记到脑子里,真想大撒把。不知道是不是我不适合干会计,但是又不想对不起已经拿到手的电算化...上一次的样子还在眼么前儿呢,明天这又要上考场了...烦躁
1	我已经决定年底回泸州读高三并且要努力取得好成绩太心疼父母了为我付出了太多太多在部队也一年多了我取得了应有的荣誉这也是能回报他们的东西我也证明了我自己能行[熊猫][熊猫]
1	今天阴天,我的事能办成么?加油!
1	最近老是随机播放,一下子摇滚一下子抒情,突然想起高中时候晚上躺在床上也是一下子听抒情听到想睡觉,接着下一首很嗨的歌就听嗨了,同样的心情,只是很多都变了,不过现在也很好😳就是有点热有点穷有点无聊
1	不是最好的时光有你们在,而是有你们在,有了最好的时光...
0	一股江南style味山寨+网络歌曲无便忍
1	有一人乘飞机晕机,忍不住要吐,赶紧让空姐拿一个塑料袋!不料,晕得太严重了,很快塑料袋就要吐满了!空姐说:“你忍一下我再去拿一个!”空姐回来后,发现竟然满地都被吐上了!空姐生气的问:“怎么回事?”乘客说:“我一看马上要吐满了,就赶紧喝了一口,结果没想到其他所有人都吐了。
0	烦躁的要命。8点40分从床上拍起来5分钟内箭步冲到健身房...有种壮士断腕的气势站到跑步机前打算跑它个精疲力尽!............的确...达到目的了眼前发黑双腿发软...问题是我只跑了15分钟[拜拜]
1	在岁月的长河里,能够两情相悦,从相遇到相识,从相识到相知,从相知到相恋,从相恋到相伴,这是无尚的幸运、幸福和运气!!!!!!
0	今天吃必胜客,点的小吃拼盘竟然落单了!看来必胜客的生意实在是太好了,服务生们都忙得晕头转向!呵呵o(∩_∩)o~
1	人有太多的喜欢与不喜欢,随着年龄的增长懂得了喜欢的不一定要说出口,不喜欢的一定不要说出口。
0	不知为何。。今晚特别想念你们。。。
0	今晚下去就是为了江南style,结果前面的人都站起来挡完了,一点都看不到
1	龚方好美丽
0	世界上最无奈的莫过于。。。此处省略无数字!
0	《泰囧》票房都破11亿了,我还没有完整看、、、、、、哎。。。。[叹气]
1	弦距越来越高,天气越来越热,你坚持一下,我也坚持一下,还有2个多月,现在正式开启“学霸模式”,究级体进化!!!咸鱼少年,出发吧~~
1	刚刚搜福山大叔的八卦,居然看到他的绯闻对象还有平井坚......
0	这么小的一件事自己一下没盯着就办砸了如果是自己的事我就认了可是帮人办事办成这样怎么也说不过去其实我真是当自己的事在办现在一直在内疚得吸取教训以后办事多留心不能重蹈复辙了
0	祸从来都不单行啊,今天砸坏了一根气相进样针,然后好不容易进上样了,仪器的电脑主机突然和所有附件都断开连接了!
1	网速特别好作业都补完了东西也收拾好了有两份快递在路上还有足够玩儿的钱又开始喝可乐了和室友们一起发癫明天是礼拜天礼拜一去交作业礼拜二就放假了心情特别特别美丽[噢耶][甩甩手][偷乐]
1	【什么是奋斗】奋斗就是每一天都很难,可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易,可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子,不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价,奔你的前程;拼一个春夏秋冬,赢一个无悔人生。送给奋斗中的你!
0	今天在食堂吃饭看到一个男的穿条天蓝的裤子饭都喷了出来。。。。。。
0	哭过了,眼睛很痛,可是心情好多了。谁都会经历点什么,就当是人生必然经历的吧,没有太多好处,但也不会有太多坏处,不是吗,睡醒后又是一个开始!
0	为什么总有这么难过的事
0	我想安慰你可是不知道该说什么
0	不都是你要我我就不要你我要你你就不要我的吗习惯就好
0	心爱的大大,占了我萌的一个很冷的cp,的对家。
0	破财消灾...哎
0	被声响扰乱后,突然的想记起被遗忘某段时间的记忆,努力的去寻找,一点一点的片段浮现在脑海里,只想说对不起,对不起,在你最困难的时候说了那样的话,做了那些愚昧的事,对不起。
0	这些天,在家,我学会了无视。无视不开心的东西,无视无端端地被我妈啰嗦一顿,无视一些你对我的不合理的束缚。不再为某些事情辩解。现在,只做自己觉得正确的事情,做想做的事情。不想解释,不必让所有人认可。我已经长大,我会有我的分寸。我只想在没有犯法不会伤害他人的情况下跟着我的心走!
1	珍惜当下,珍惜身边的人,这就是幸福。
1	创意秋千。好人性化~
0	当年付出为她付出了所有的爱,换来的不是我爱你,而是你是一个很烦的男人。
1	父母予我生命,你来带我生活。
1	近日,客运车间职工郭长湖积极帮助身无分文的旅客张先生(掏钱为旅客购买食品),12306铁路客户服务中心专门发来工单给予表扬。
1	今天凌晨有网友在微博中爆料称在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童(章金莱[微博]),3月12日早上在浙江病逝,享年53岁。今天早晨六小龄童现身微博辟谣死讯称正在拍戏,一切很好,并表示会保留法律诉讼的权利。
0	心里苦,说不出......
0	路边有拉黑车的,见到女的就喊:美铝,去哪儿?我听见一喜,故意经过,人家喊:小姑娘去哪儿?
1	二十岁到三十岁,女孩,你就应该像个爷们一样去奋斗。爸妈给的终归是起点,有了好的起点,未来在你自己。爸妈给的了资源,给得了圈子,给不了他人对你真心的尊重和称赞。我总要有属于自己的东西,就是抛开看你爸妈面子帮你和因为你爸妈才对你好之外的东西,是我依靠自己站立这世界的力量。[酷]
1	旁边1号床是一中年男,她老婆照顾,一日点滴快打完了,她老婆找护士,大喊1床完了,1床完了,他老公大骂,老子没死。他老婆哦了一声,又大喊是1床药完了...众人大笑,他老公脸都绿了。
0	今天到河源出差没在公司,一天都没见到小馀儿了。坐车的时候,工作的时候总会情不自禁的去想她。脑海里不断的漂浮着她着穿白色衬衣,安静柔弱的样子。很想听她说说话,看她灿烂的笑一次。
0	难得晒被,晴转多云,。
0	说好的这是个看脸的世界呢?说好的这是个拼爹的时代呢?人与人之间果然连起码的坦诚都没有了哼[拜拜][拜拜][拜拜]
0	思念,不是期待有人读懂寂寞,一份安闲的时光;一盏微弱的心灯,于清清淡淡的日子里流动。感慨思念远方,幻想未来,那不是一种割舍不样的情怀。如珠宝闪烁的记忆,只能带出璀璨的回忆,带不回来真实的动画。执一份思念,涉足千里一路在远方若思若念。
0	真想对镜子指着正在疼的那颗智齿说:你丫死定了。要是它听的懂的话![泪][泪][泪]
1	这个词,多种解释,每个人理解的不同,有些事错过了懂得了拥有时,你就是幸福的,有些人虽然不再有交点,但曾经认识过,就是幸福!
0	社会真的挺复杂的,没几个心眼如何立足,越来越跟不上节奏了。我情商其实一点也不高,善良对待我,该是多么完美的朋友。
0	又无聊到想坐公交晃了,每天都是一个一个一个人,你呢,也在寝室吗,嗯,穿暖点。
1	只有平凡的人生才是真正的人生。只有人生中有劳动有欢乐,有好景有工作,人生中找到了生活的意义才是幸福。一琥珀39早上好!
1	要考试的内容基本记住、被窝温暖、耳机里罗老头在哼歌,嘿...就这么样吧,晚安[月亮]
0	马上给个人打电话,“没关机”,还有戏!!还好我他麻痹有撕发票的习惯,立马网上查出租车的公司的联系方式,辗转无数个电话(无法接通、正在通话...),其中有个电话给我说是“后排座手机掉了希望渺茫得很哟,要做好心理准备!!”我擦,又打了无数个电话,联系到了出租车司机,他说没看到手机
1	谢谢你@~[呵呵]
1	其实,晚安不等于我爱你爱你,,,好多人只是把它当作礼貌用语,并不附带任何感情![馋嘴]
1	如果有人利用你的柔软攻击你,利用你的善良欺负你,利用你的宽容践踏你,请不要哭泣;你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本,也是你立于这社会真实的支撑;人活着不是为了证明苦难,而是亲历过黑暗才配拥有光明;不要为不值得的人浪费你宝贵的泪水,要为爱你的人保留你最好的微笑!
1	我第一眼见到你的时候我就很喜欢你了
1	我很想知道大学毕业就分手这个梗怎么跨过去
1	我只是有点依赖有点不独立有点没安全感放心吧我才不是弱弱的女生[哈哈][挖鼻屎]
1	生活就是逃亡不能坐以待毙
1	受理消费者投诉这么久,第一次收到这么真诚的致谢,电话挂掉了才恍惚觉得好欣慰...不用谢!应该做的!!^_^
1	我想说,我没有后悔,从来没有,喜欢了就是喜欢了,即使你不喜欢我、不相信我,可是我至少对得起自己的心了。
0	突然好怀念两年多前我们刚见面的时候。不知道还会不会再有机会去江夏。简单温暖的帐篷,大碗的米饭,蜿蜒的小路,买了却没来得及做的菜,武商里挑来挑去的野生猕猴桃,小店樱桃小丸子的勺子,凌晨空空的公车,拥挤的火车站。我好想你,好想那时候的我们。记忆里最开心的短暂的三天
1	夏天夏天悄悄来临留下小秘密压心底压心底不能告诉你
0	这一天一天的,真想赶紧摆脱这样的生活。
1	“十年别友,抵暮忽至。开门一揖毕,不及问其船来陆来,并不及命其坐床坐榻,便自疾趋入内,卑辞叩内子;“君岂有斗酒如东坡妇乎?“内子欣然拔金簪相付。计之可作三日供也。不亦快哉!”
1	[爱你]我分享了
0	在现实中学会了伪装,现在的自己好虚伪...
0	我约束不住自己行为两个可能一是幼稚耍小孩脾气二是困了
0	或许生命最独特的魅力就在于,你永远不会知道下一秒会发生什么,这世上没有什么是永恒的,有欢聚就会有离别,所以请珍惜现在,就在此刻,做你想做的,不要让下一秒后悔......愿你再无烦恼......[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	睇到个发我就好楞烦想剪又唔知道点剪睇到身材仲楞烦想瘦又瘦唔到
0	长大了才明白,有些委屈,只能藏在心里,一个人的时候大声地哭出来
0	今天本来出去逛街的,买完东西心情极好,正准备回家,下雨了,身上的钱又花光了,想卖伞也不行,终于等到停雨了,回家半途中又摔了一跤,今天的我有够倒霉的[泪]
0	我吃完饭作死的在床上打滚,躺平了打算来一个鲤鱼打挺,结果忘了我自己当时是横躺着的,头不负众望地磕到了墙壁。
1	大晚上,把一些想不起谁是谁,名字对不到脸,脸对不到电话的统统删除了。总结了一条闪耀的道理:别跟人假熟留电话,占内存。[害羞]
0	今天老师说广州失眠和抑郁的比例在全国排第一了,广州的白领70%都有抑郁倾向(不要算我)老师问大家,现在的心境如何?是感觉不好不坏、不错,还是不怎么好。如果是不怎么好,那就问题大了。很多人感觉不好但是慢慢适应,最后抑郁到一定程度了才突然发现。我感觉不太好,是不是要尽早就医?
1	除夕快乐
0	记得2013年的跨年饺子,6枚好运钱中我独中2枚,结果走过了最衰的一年;2014年的跨年饺子又是2枚,难道本命年又交背运?眼看一年没下雪了,我要返程了,下雪了,道路封闭了!
0	能做点什么事能分散我大姨妈的注意力
1	自己快乐,给人快乐。
1	有很多最震撼最感动的场景不及拍摄,也无意刻录翻版,楼下发枝裁叶的翠松绿枫,太子湾凝玉泼溅的泉水半明媚半忧伤的郁金香,高雄七夕节雨后初阳接天的彩虹鹊桥,微露清明列车窗外连片的莲蓉油菜花,钴蓝石墨色的江流岸堤斜索桥,去往青岛的某个黄昏地平线上缀着的紫红落日以及漫天的粉色油彩......
0	小时候我们拼命想长大,长大后才发现还是童年最无瑕;读书时我们做梦都想工作,工作后才明白还是寒窗时光最留恋;单身时羡慕别人出双入对,结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福......我们是一路向前走的,走过了也就错过了,唯有珍惜即时的拥有,生命的记忆里才会少一些悔与恨。
0	[1/2]我知道自己不懂事错过了很多,但不经历没有明白以后我一定珍惜机会,努力学给自己一片天地总是伤害最亲近的人向你们索取对不起。对不起朋友们很久以来能为你们做的就不太多麻烦来了二十来个电话威信短信一起出现我总是觉得自己何德何能,不能为你们多做什么,而我最需要时你们给我力量却
0	我跟越来越多的人沟通不良了(pд`q。)·。'
1	有时没生气故意闹脾气你的紧张在意让我觉得安心从你某个角度我总看见自己到底你懂我或其实我本来就像你就这样爱你爱你爱你随时都要一起
0	我知道那是逢场作戏啊,但还是很纠结,因为姐姐我认真过,认真过!!!!!!!!!!感觉我又愤青了。。。
1	努力做到最好
1	没有得到允许我都会爱下去,互相祝福心软之际或者准我吻下去
1	晚上的气温比中午的还要热!![疑问]
1	爱情来之不易,所以不要得到它。
0	手机坏了呜呜谁买一手机送到城启1106啊[转发][偷乐]
1	我的力量虽微不足道,但这却是你没有的~~
1	靠!我一定要进复试,然后复试科目都拿满分,去年研究生!两年毕业!然后去沈阳的运营商工作!进好单位!让我那些亲戚无话可说!![怒][怒][怒]
1	无论我们去了哪里,只要我们都还在努力,一直坚持不懈,终有一天我们都会到达梦的彼岸······kykz你们做过的,我也可以![呵呵]
0	思念在偷懒。
0	中国人最蠢的地方就是不会表达爱。我这种废柴只会沉默,抱歉。
0	别拿专业水平来要求我,一来你给我专业水平那么多钱吗?二来我要有那水平我做现在这活干嘛?三来想要好的你花钱找人做啊,不想花钱还想要最好的你真是在白日做梦啊!
1	速度与激情的男主角保罗·沃克因车祸今日去世,享年40岁。赛车手啊!
1	难道是我不会哭了么。
1	三月的第一天,礼拜五,回家日。[耶][太开心][鼓掌]
0	为什么我要为不属于我的事情烦心???我有那么多管闲事么???麻痹的犯贱
1	如果今天朋友你会因为我的一句话说出感动,其实我大部分都是相信的,因为我希望你会像我相信你一样相信我但是朋友还会再感动吗?
0	学工程机械的同学们,对不起我们太诚实,不能骗您“有出国工作机会急需操作手”;对不起我们太认真,不能骗您“集训一个月即学会”。对不起我们太较真,不能骗您“包吃住、免学费,月工资过万”。对不起我们不大方,不能骗您“月薪三十万,送住房一套,还预付两年工资”。我们还想再办三十年。
1	喜欢不应该在意他身边有多少异性朋友喜欢不应该在乎付出是否和收获持平喜欢不应该霸道不应该啰嗦不应该做作喜欢就单纯的喜欢
0	每天都挂着qq,不再像以前一样习惯隐身,隔一段时间就会不自觉的看看手机上有没有关于他的。...是因为怕错过他发的信息吧,是怕他忽略我吧,是为了让他知道我在等他吧...不知道自己为什么变的这样。我很想他吧...上课偶尔走神也是在想他...为什么呢?
0	总是喜欢一个人独自走在无人的大街上,听着忧伤的歌,想起某某。。。
0	三月的第一天突然想起很久没管理我们班的微博了。刚刚把微博重新看了一遍很想念二班的每一位。大家还好么大家在哪里呢?
0	看回以前的brand,很多感触。。。。或许经历了成长,看着停滞不前没变化的模样,我想,它一定很难过。
1	人家也是练出来的哪里不现实了啊!你行你上啊!有种去练啊!不行去隆个啊!胸肌腹肌也能做的啊!凭毛注重外表的苦都要女人受然后一个个挺着啤酒肚还瞎比比啦!
0	梦见你和你爸妈一起回重庆临走时在老太太家吃饭、你没对我说一句话不知道你什么时候回来不知道还会不会回来、我站在你对面看着你并面无表情的难过着、突然觉得胃很难受然后被疼醒开始上吐下泻趴在床上一点力气都没有、刚刚以为好一些了吃了点东西、结果又陷在厕所的怀抱中出不来了
0	说话长难句越来越多是说明你太久不见人了吧死宅!!!!!
0	从此我对人生没什么兴趣,也许是这样吧[泪]
1	其实我们每个人都在等待前世的那个他执着的等待有的人会错过而有的人会等到对的人对的那个他在前世里深爱着你的那个他
1	我要是当证监会主席的话,一定会为人民服务的。病态的股市啊
1	幸福的秘诀在对于:兴趣范围要尽可能地广,尽可能善意地而不是敌意地对待你感兴趣的人和物。--罗素为妈妈准备药,我把做好药也当做一件好玩的事。自我作乐。
1	我又清粉清关注了
0	秋天的雨一直不停,爸爸,我想你。[泪]
1	不小心被自己的胡思乱想吓到了,我想我必须吃十个八喜才能缓过来吧。
1	健康,充实,顺畅,快活。
0	倒霉倒霉倒霉郁闷郁闷郁闷[可怜]04•17
0	如果我的关心让你感到是一种负担,那么不好意思。下次在你需要关心的时候我只会会心疼,可我不会再这样了。
0	今晚别人要是再讨论小三和婚外恋,我就...边听摇滚边看那些特稿~
0	:情绪不高。[衰][衰][衰]
0	祝宝宝早日康复
1	我们一直在寻找快乐,可渐渐的发现快乐离我们越来越远,爱情没有想象的幸福,朋友没有期望的真诚,于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久,忽有感悟:如果,简单的看待一切,相信恋人的爱,朋友的真,遇事往好处想,坦诚待人,不奢望不强求,自然不会烦恼,其实,快乐就在自己的心中。
1	呵呵,我觉得我很
0	少女情怀总是诗😣
0	语言活动中认真参与的小朋友z老师奖励给每人一个红花贴纸贴在眉心小盆友们灰常高兴第二天元元来园跑到我面前说“z老师~我奶奶说你真是的!把我汗毛都粘掉了。”[伤心]那么下次要粘到衣服上吗?
1	晚上和几个同学谈论将来就业的事,大家对这个社会的认识还是蛮深刻的,唯独缺少真实感受。一个女生说就算你现在谈恋爱,毕业后人家也未必跟你在一起,有钱才是一切。谈了好久,我也是彻底明白了我以后该怎么走自己的路了。不再留恋,相忘于南财。展望未来,放眼于天下。
1	何其虐心的比赛,庆幸我们赢下来了...
0	唉,考试考着考着就睡了。
0	梦再美也有醒的那一天。虽然那个梦已经破碎。我无法改变某个事情发展的顺序,即使到最后我伤心难过得一塌糊涂。生命中难得遇见这样那样的人,该珍惜的时候还是要珍惜。
1	生活中总有很多爱说你毛病的人,希望你能理解,他并不希望你在一事无成的时候埋怨他不给你鞭策与提醒,虽然对他来讲没什么好处还得罪你。
0	我们一天要想到不知多少人,亲戚、朋友、仇人,以及不相干的见过面的人。真正想一个人,记挂着他,希望跟他接近,这少得很。人事太忙了,不许我们全神贯注,无间断地怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念,加起来恐怕不会一点钟,此外不过是念头在他身上瞥过,想到而已。
0	当你满腹情感,想要向对方表达你的思念和依赖,往往被泼冷水,因为对方与你不在一条情感线上,很难引起共鸣,因此付出情感多的总会失魂落魄,看淡点,生活还在继续。
0	这是第四次为你流泪,哭过以后泪也干了,以后再也不会了,好自为之吧!
0	[1/3]放弃你的时候我就已经放弃自己了我现在感受的温度已经不属于你放弃你放弃爱情放弃了所有权利我想我真的很笨不经易的提起你眼泪就顺着滑下来内心其实很激动因为我还是想你想念你的微笑想念你的一切想念在我孤单时陪着我的那张照片你的相片还放在床头当我需要勇气时我总会翻开
0	好痛,看着那伤口我就后悔拿了古老中式的治疗方法
0	为什么都赖我?我什么都没说,反过头来说我怎么的。你说以后真话再也不跟我说了,呵呵......不必了,真话假话我都不想听。一次又一次的伤了我,我跟你没话说了......我后悔了。
1	lawschoolcafe有味道很对的茉莉花茶喝。
1	一首歌我会单曲循环反复的听不厌喜欢吃一种东西也会不停的吃直到吃的很饱不腻真正喜欢一个人也会一直对她好不离我不懂爱还在成长
0	今天在大街上听见狗叫,还以为是你。
0	断片的厉害,突然想不起要干嘛了,顿了半天哦原来我要看日历。。。
1	我姐的女儿(四岁)在吃果冻,我姐上去抢了回来,说,吃这个不能一口吞了,不然就很危险巴拉巴拉,,,说完直接一口吞了,当场被噎住,她女儿都看呆了
1	其实也怪不了别人,谁叫自己那么懒。。。既然想得到就要付出!
0	[1/2]今在江苏卫视报道了河南兰考县起火烧死弃婴与流浪儿童事件,事件留给了我们值得深思的问题呢?令人不解的是河南兰考县作为国家贫困县重点扶助县竟然连一所福利院都没有,我看了真的不明白国家拨了(一个县的扶助款达两亿多)那么多扶助款我不知道都做了些什么?这令大家的心痛呀,希望兰考县
0	只能告诫自己慢慢来吧一步步走拥有见日头的时候
0	在家里完全没有一点地位了被骂的狗血喷头,必须得找个媳妇了
0	有时候,明明自己想要忘记,记忆深处却越清晰,有些人,明明是该忘记了,脑海里却一直有着他~对不起,自己太懦弱,仍然无法自拔,对不起
1	一片湛蓝的天空,一朵飘逸的云彩,一方静谧的星空,一缕淡淡的月光,一朵清新淡雅的花儿,一个浅浅的酒窝,一首怀旧的音乐,一篇真实自然的文字。便是我所亲睐、所向往、所钟爱的、简单的幸福!
0	不知道为什么,感觉学习好累,不想学习,没有动力,发小的话持续了十几分钟又倒下了,贱人慢慢淡了,贱人的作用也没有了,哪位神来救救我啊~~~~无心的孩纸伤不起
0	没想到家竟然成了我最不想回的地方。[失望]
1	握在手心里你感觉不到幸福,那失去就不值得珍惜了!
0	今天,本来是想写芮老师的。但是现在,我改变了主意。这三个字,我是真心说出来的,而我想说的人是宿舍里的宫宇。从来没想过,我们五个人都会把他的生日忘记,一个祝福一个字都没有说。或许真的像他说的那样,很多时候很多人都处在被人忽视的一种状态,每个人都有。对不起,宫宇,生日快乐!
1	东方卫视妈妈咪呀,—对60多岁的北大荒知青深情对唱,超越音乐~总在不经意间被感动着
0	小王这种路盲遇到陆家嘴这样密集的高楼林立,只能彻底投降...
0	呜呜呜......今晚不能看快乐大本营啊啊啊啊!!!!
1	哈哈-d'回家咯!
0	现在我终于晓得了,〃对不起〃这个词不是所有人都说的出口
0	nmgbd。。原来是美男竟然被翻版。。我的天啊。汪东城竟然是黄泰京!!!!
1	刚织一条围脖就引来几个僵尸转发......这种夜以继日的工作热情,让我说什么好呢?
0	你的善良我的倔强我们的小孩会像谁模样常常在想几年之外长睫毛女孩单眼皮男孩曾经近在咫尺的未来已天涯
0	都说承诺不可信,可又有哪个女人不爱它?
0	潜移默化的伤害
0	老爸醒了,我也醒了。夜里看到微博与白天总会不同。
1	每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。
1	人浮游在世不止自己,才令我一生好奇。
1	老弟回来了,老妈冲过去说,去楼下买两根葱,姐姐要吃面。然后老弟放下书包sousousou去买葱了。
1	也许每天一通电话几条短信就够了,想要回到以前是不可能了。
1	就是今天不加班[挤眼][挤眼][挤眼]
1	4面零6个月
1	昨晚手机自动关机了,不好意思。
1	有理论说,丈母娘是推动房价上涨的源动力之一。
0	真不知道有些人的自我优越感自我良好感从哪来讲别人的时候请看好自己几斤几两别太活在自己的世界了
0	恩又惹你生气了对不起妈
1	谁没有个因为使用违章电器而写检讨书的青春呢......虔诚地写完检讨书,虔诚地洗完澡,虔诚地睡觉......[睡觉][耶][耶][耶]
1	那些在微博上转发或评论只会打“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的人,你们都他妈面瘫吗?笑的时候不能多些感情色彩吗?比如“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”或“噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”!
1	铁穆尔就是传说中的高富帅嘛嘎嘎o(∩_∩)o哈哈~
0	原谅我的不懂
0	在这个时代的青年,能够把自己安排对了的很少。越聪明的人,越容易有欲望,越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人,老是搁不在当下,老往远处跑,烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说,就是自以为有志气的,往往不是志气而是欲望。——梁漱溟《朝话:人生的省悟》
1	“拓词”天天提醒我约定的时间到了,我心里沉重了下,然后卸了它。
1	其实一直陪着你的,是那个了不起的自己。[玩去啦]
0	我只是郁闷和伤心于我们为什么不能好好玩,为什么一点和气都没有呢?我的自尊心受到了伤害,发生的一幕幕像一把锐利的尖刀割裂了我跳动的心脏。想象和现实终不是一回事别把事情想都那么美好。
1	幸福,对于每个人来说都不一样。每个人,既然有一个机会让我们来这世界上走一遭,那为何不活的精彩呢。很多人在他们的人生路中,有太多的遗憾,但那些经历却又是不可或缺。只能这样说,认认真真的问一次自己,想要一个怎样的人生。好好珍惜现在所拥有的东西吧,因为每一件事总有幸福[嘻嘻]
0	想做的事就去做吧,会无条件支持你
1	“你记住,我永远在乎你,你可以不要我,我会一直要你!知道什么叫大方吗?你不知道!知道什么叫正室范儿吗?你不知道!你知道什么叫对你好吗?你还是不知道!也许知道你就长大了!也许你知道了,我就不喜欢你了!我给你三次出轨的机会,现在你已经使了一次了!滚吧!-
0	我没捉紧你,因为我只是逃避。我不知道自己怎么了。很想靠近却害怕,疏远了又舍不得。今天一个人经历了一件事,希望的,竟是你的安慰。我控制不了自己,更控制不了自己的心。快崩溃了。你不知道我为什么离开,也不知道我为什么狠下心。是时候整理自己的情绪了。有时间,就当背包客吧~
0	宁静时总喜欢一个人回忆过去!
0	想你们,中国好舍友!即使生病了,我还是会坚持到底的!
1	我会煮各种口味的方便面你要不要考虑娶了我
0	不论是生活还是工作,总会有一些无可奈何。
1	没有了风浪,便是没有勇敢的弄潮儿;没有那荆棘,也没有不屈的开拓者。
1	回到家老妈,老爸,还不知道我出去转了一圈回来...
1	我为还能有时间给我补救而感到庆幸!
1	只愿一切能顺利、安好![月亮][月亮][月亮]
0	现在我的心情怎么会跟环境关联起来呢?以前我不是这样的啊!我郁闷了、彻底的郁闷呢!
0	彼岸天堂,人间的遗忘。
0	我今天彻底“杯具”了。。。。。
0	深深的想念,天冷多加衣......
1	我在等你回来。充满不定与动荡的未来,每个人都有难以名状的苦痛与不安。这是我选择的路就要努力下去,相信可以坚持到底。
1	【一句话概括中国各银行特点】汇丰的美女,农行的汉,民生的客户经理满街转;工行的网点,招商的卡,浦发的存款人人拉;兴业的费用,渣打的楼,工行排队是潮流;中信的理财,交行的网,深发的贷款靠电话;花旗的广告,东亚的套,外资的产品是把刀;银监的检查,人行的罚,案件一发让你垮!
0	这一天天地,躺着也中枪。。。就中我一人也就不说啥了,一中就中七个!!!
1	这节目今晚的确很精彩,先是6进4,再4进3,之后3进2,最后颠峰对决,最痛快的一个晚上,只是这“chineseidol”的归属真实吗?
1	【旅游】关注游遍云南公众微信,让您畅游云南,游遍云南公众微信号:y4000119001
1	久违的感觉终于回来了,希望就这样一直下去吧,嘿嘿,没关系,不要紧
0	你好,我叫马路杀手。
0	过去的就让他过去吧有些东西一旦碎了不论怎么补都拼凑不完全
1	我们支行一部长(科级)的无牌踏板摩托车,在上周的一个夜晚停在院内被偷,后来从我行监控显示是凌晨3点被6名嫌疑人抬出院外的。不可思议的是嫌疑人既不怕银行监控,也不怕大院门口的市公安局城市视屏监控!另外不可思议的是这位部(科)长又去买了一辆新的摩托车,难道他不怕被交警查扣?
1	相信世界是美好的,才会看到世界的可爱[鲜花]相信社会是温暖的,才会看到社会的有爱[心]相信自己是善良的,才会看到自己的正能量[不好意思]为自己干杯,为正能量干杯[干杯][干杯]
0	哎还要被单词啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~悲剧~~~~~~~~~~
0	不能醉、因为没有人让我依靠。
1	男友:听说老刘十几年的耳朵聋治好了。朋友:我也听说了这事,听说是一位神医用了独门绝学才治好的。男友:什么独门绝学?朋友:降聋十八掌。[黑线]
0	感觉不舒服就越不舒服。
0	网友“中国阎涛”说:他最近很郁闷啊,有个同事几乎每天都跟在他后面,让请吃老碗鱼和大盘鸡,有几次“中国阎涛”和女性朋友出去吃饭,他就跟在后面,吃完说没请他吃饭,他只是去蹭饭。目前天天让请吃。这个同事还偷拿“中国阎涛”手机寻找女网友qq号或手机号,遇到这种同事都不知道咋办了。
0	晚安,欢乐痛苦交织的世界[围观]
0	有时发觉不爱学习的原因不是没有买点读机哪里不会点哪里,而是学习的时机不对。一是不能指望在想学习的时候,环境像图书馆一样安静,二是不能指望在图书馆的时候想学习。
1	回家坐的一路公交车,人很多心情自然也跟着不好,中途上来一个孩子,一双眼睛机灵可爱,看到我在盯着她看,我朝她笑笑,她一愣,也朝我笑笑。心瞬间就暖了。[心]
1	我不认为那就是你的功劳,没有信任的集体终究是小团体的日益猖獗,谈幸福感指数终究是空穴来风,想必肯定是糟糕到底。时间沉淀久了终究让人明白一切,如果回到过去,我相信一切会更好,那个时候再谈幸福感,我才会笑。
0	无奈源于心灵;心灵源于感觉;感觉源于压力;压力源于生活。
0	咱家虽然先天条件不行,但是也禁不起你这么阴阳怪气。受不了的。我又没有钱没有权,不懂你的想法,要是你这么想一个高富美我还是可以理解的,你这么想我,我顿时就不能理解了...
1	给你我的心能否请你别遗弃一句爱你爱你爱你可能你也不想听[伤心]
1	进了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	无人理我我就去训觉咯...天日仲要补课。
1	弟娃儿考上合二了值得庆祝
1	目前最喜欢的三部美剧:邪恶力量,疑犯追踪,和别对我撒谎xdddd
1	@mes陈文婷谢谢闺蜜
0	看着那文字就想起了小时候的那条白色绒毛的狗,它的死是一种揪心,以至于长期的日子里我的脑海里还隐现它的样子。特别是最后将死的凄惨状态,算来也有些年份了,祈福你在天堂依旧洁白欢乐[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
0	别告诉别人你今天难受过,什么也别对别人说,因为说了也没有用
0	昨天做活动遇到付艳超,超姐都上班了。哎,人都是要长大的啊。
1	加油!致每个在不懈奋斗的人~[呵呵]
1	为了不刷牙又哭又闹。一边哭一边说,这日子真不好过啊[泪]!这日子不好,退了吧[泪]!我想让这不开心的时间停下[泪]!
1	惊喜啊!garageband的内购居然就这么给我了![悠闲]
0	对不起,对不起,就算是这样我也依然想你......[爱心传递]
0	现实好恐怖,他们能得到幸福吗?我也就算了,可是我希望他们能幸福,用我一生交换也愿意。拿我命吧,我无所谓,真的。
1	刚看到一家长买了《这样跟孩子定规矩,孩子最不会抵触》,评论“我不知道......孩子都15了呢”,这一刻我真快感动到泪了,因为孩子上小学家长学习教育方法的已经难能可贵,孩子上初中还有意识地去看育儿书的家长,实在是五星级家长!这本书其实适合所有18岁以下孩子的家长阅读,家长棒,孩子就更棒
1	【如何在创造中享有快乐?】1、人生没有希望的结果,只有创造的过程。2、创造中凡事戒私欲,发慈悲,就会身心清净,能量常住。3、“我”=痛苦,自我=自痛自苦,无我=无痛无苦,越自我就越痛苦,越无我就越快乐。4、人生的每一时刻,以无我利他的心,创造中会得喜乐并会得众人助缘成就!
1	今天差不多站了一天,幸福的幸福
0	心里总是不踏实
1	最甜美不过一本日记,一个水杯
1	本来是倒霉的一天,自行车链子连续掉了三次,钥匙被锁在铁门屋里无处可去,结果好像是有一种故意,遇到了热心帮忙的男生,修车子,吃饭,下棋,聊天,快乐地渡过了这一个傍晚。谢谢你,好心人~愿好人一生一世都平安。白白以后一定要聪明机灵点儿才好!加油!!
0	有时候不喜欢就是不喜欢,没有一丁点儿理由。就像喜欢一样。。。
1	冻成狗了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
0	最近几个周末都被远道而来的同学们给霸占了!今天又有一个把定好的票截图给劳资微过来了!看来这个周末自己独享的计划又泡汤了[泪]
1	如果你敢骗我,我让你死了下辈子想起来都哆嗦。
1	我发现我在家做作业的时候有多动症。
1	人生的旅途,可能很远,也可能很暗。但不要怕,在勇敢的人面前才有路。
1	好想好想就一直这样叫你..
1	又是一轮挑战,希望自己勇敢一点!
0	终须都归还,莫谓多贪。
1	爱你想你。内谁。[亲亲][亲亲]
1	喜欢一个人就是很想见他,可是不能见他,不然会越来越喜欢。
0	亲爱的老同学,如果有一天我们在路上偶遇,而我没有和你打招呼或者打招呼了但没能准确地叫出你的名字,还请你原谅我,因为我出门时经常忘了带脑子。
0	手机坏了,因为买什么和老公弄的挺不愉快,他要买iphone5。可我只想买个千元以内的,他不知道我是咋想的,房子还没全弄好呢,还使劲买这买那,到时真的没钱了,怎么办?再说要过年了花钱的地方又那么多,而我今年有病又花了那么多钱。真不敢乱花了,不想过一分钱难到英雄汉的日子。
0	[新报快讯]昨日中午12时许,深圳宝安区沙井街道新沙路与环镇路交界处,一男子持刀行凶,造成包括4女2男共6名路人3人轻伤、2人重伤、1人死亡的恶性事件。[蜡烛]
1	这足够了。这就是我梦寐以求的生活,和父母一起,快快乐乐地一起。我满足了,我感到幸福
0	我弟玩我手机一觉醒来下了天天飞车[拜拜]天天酷跑[拜拜]老子没!有!开!wifi!心好塞[拜拜]不会再爱了[拜拜]
0	电影再一次打击了我的自尊心以后美国大片什么的不要喊我去看了也就看看全城高考得了[悲伤]
0	可能是我错了一直以自已为中心不顾你感受才导致你离开我回到她身边对不起如果你原谅我了就微信找我吧我知道你微博在线求原谅真心对不起
0	在微博已三年了,我只是一个普通草根,如果有些言语与您不相符,请您海涵。因为我就是我,我有我的做人原则,因为我要做个有良知的普通人!
1	幸福,从没捷径,也没有完美无瑕,只有经营,只靠真心。幸福,其实很简单,平静的呼吸,仔细的聆听,微笑着生活;有人爱,有事做,有所期待;不慌乱,不迷茫,无悔人生;幸福,其实在路上,走一步,有一步的风景;进一步,有一步的欣喜;退一步,有一步的心境。
1	中午订餐,吉吉熊家,均价15元(单点),点了红烧牛腩,铁板煎鸡,菌菇什锦,招牌卤肉,一共61元。包装很好!!!米饭还加了黑米!!!菜品味道很好!!!送餐上门!!!送餐30分钟!!!
1	2013年的第一条微博祝大家新年快乐!生意兴隆!
0	今天网怎么也登录不上去,只有用手机说声对不起了。[可爱]
1	看了一个为高考加油的短篇、感动ing高考fighting!!!
